Chương 661 Tu Chân Giả Kỳ Quái   Sau khi Diệp Mặc bước vào Ẩn Nặc trận pháp, nhiệt độ đã tăng lên đáng kể. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc, không ngờ trong Ẩn Nặc trận pháp này lại còn có Tụ Ôn trận pháp, chẳng trách nhiệt độ dưới chân núi, bên ngoài trận pháp lại thấp đến như vậy. Cho dù là Ẩn Nặc trận pháp hay là Tụ Ôn trận pháp đi chăng nữa, thì Diệp Mặc cũng đều không thể bày ra được. Hắn dám bước vào đây, thứ nhất là vì cơ duyên, thứ hai là vì cho rằng người ở trong này không lợi hại lắm, vì gã đã để lại dấu chân trên tuyết khi di chuyển. Vị trí Diệp Mặc đang đứng lúc này là một đường hầm bằng nham thạch, có thể là vì Tụ Ôn trận pháp nên con đường này rất khô ráo, phía trên của đường hầm cách một đoạn lại có một viên gì đó giống như dạ minh châu được khảm ở đó. Hắn biết thứ ánh sáng mờ mờ này chắc chắn không phải là ánh sáng do dạ minh châu phát ra, hắn cũng có dạ minh châu, chắc chắn không phải là thứ ánh sáng như thế này, có lẽ đây là một loại khoáng thạch nào đó có thể phát ra ánh sáng. Diệp Mặc không tiếp tục tiến sâu vào bên trong nữa, hắn dùng thần thức quét một lượt, bên trong có một số căn phòng đá, hơn nữa có vẻ như cố tình được sắp xếp như vậy. Một căn phòng đá còn có rất nhiều cây, và còn có một ít thịt khô. Nhưng trong căn nhà đá cuối cùng còn có một trận pháp nữa dùng để ngăn chặn thần thức, Diệp Mặc hoàn toàn không nhìn thấy gì trong đó. Quả nhiên là nơi ở của một Tu Chân, trong lòng Diệp Mặc có chút kích động, hắn không biết tên này cũng đến từ nơi khác giống như hắn, hay là người của Trái Đất này nữa. Nhưng một khi đã đến đây rồi, nhất định phải nhìn một lần mới được. Hắn cũng biết cho dù bây giờ hắn có rời khỏi đây thì cũng đã muộn rồi, hắn đã vào tới tận đây rồi, chắng tỏ người ở trong này cũng nhìn thấy hắn rồi. Nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy không căng thẳng như lúc đầu, vì từ sau khi hắn bước vào, trừ Ẩn Nặc trận pháp và Tụ Ôn trận pháp thì chỉ có một trận pháp dùng để chặn thần thức. Mấy trận pháp này đều không có trận pháp nào là trận pháp tấn công cả, cũng không hề có trận pháp phòng ngự. Từ đó có thể thấy, người ở trong này cũng không phải là cao thủ gì, nếu như là nơi ẩn nấp của một cao thủ thì không thể không có trận pháp phòng thủ. Diệp Mặc đi đến căn phòng đá được bố trí trận pháp chặn thần thức, lớn giọng nói: - Tôi là Diệp Mặc, tình cờ đi qua nơi này, không biết là vị nào đang bế quan ở nơi đây? Căn phòng đá không phát ra bất kỳ tiếng động nào trong một thời gian dài, rồi bỗng nhiên truyền đến một giọng khàn khàn bằng tiếng Hoa rất chuẩn: - Vào đi Diệp Mặc dùng thần thức tập trung vào phi kiếm của mình, rồi mới đẩy cửa bước vào căn phòng đá. Có một người đàn ông không rõ bao nhiêu tuổi đang ngồi giữa căn phòng đá, ở bên cạnh ông ta có một con chó biển rất to. Nhưng lúc này, con chó biển có vẻ như đã chết từ lâu rồi, còn trên khóe miệng người đàn ông này vẫn còn dính máu. Nhìn là biết ngay ông ta vừa hút máu con chó biển này Vừa nhìn người đàn ông này là biết chắc chắn gã đang bị thương, vì chân khí của gã không hề ổn định chút nào, rất có thể là bị tẩu hỏa nhập ma trong lúc tu luyện. Nhưng đến lúc Diệp Mặc dùng thần thức để kiểm tra trình độ võ công của gã, thì hắn đột nhiên cụt hứng, hắn không thể kiểm tra được, chỉ có một giải thích duy nhất đó là võ công của gã này cao hơn hắn rất nhiều. Nhưng từ chân khí đang lưu chuyển trên người gã, Diệp Mặc vẫn có thể nhìn thấy gã quả nhiên là một Tu Chân Giả, chứ không phải là người luyện cổ võ. - Cậu cũng vô tình đi ngang qua đây sao? Người đàn ông đó nhìn Diệp Mặc rất lâu, rồi đột nhiên cất tiếng hỏi. Trong lòng Diệp Mặc cảm thấy vô cùng sửng sốt, nếu như người này là Tu Chân Giả, hơn nữa, võ công còn cao hơn hắn thì không thể không biết đây chính là một Ẩn Nặc trận pháp đó chứ? Theo như gã nói thì dường như gã chỉ vô tình đi lạc vào đây mà không biết đây là một Ẩn Nặc trận pháp. Gã đang cố tình thử mình, hay là còn có nguyên nhân khác? Diệp Mặc nhìn gã đàn ông này đầy hoài nghi. Rồi bỗng nhiên giật mình, có thể gã không biết nơi này là một Ẩn Nặc trận pháp thật, bởi vì lúc nãy gã không dùng thần thức để kiểm tra võ công của mình, có lẽ gã vô tình đi lạc vào đây thật, sau đó tìm được một bộ võ công, nên ở lại đây tu luyện luôn. Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Mặc cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Hắn lập tức gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi đến Nam Cực du lịch, vô tình lại đi lạc đến nơi này, không ngờ nơi này còn có Càn Khôn. - Cậu nói dối. Người đàn ông này đột nhiên nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Chắc chắn cậu không phải đến đây để du lịch. Diệp Mặc giật mình, đang nghĩ chẳng lẽ lúc này gã này cố ý để thử mình? Nhưng nghe đến câu tiếp theo, Diệp Mặc lập tức hiểu ra, không phải gã cố ý thử mình, mà là tại mình không có cái túi nào trên người. Bất luận là người này vô tình tìm thấy nơi này để tu luyện, hay là do sư phụ dẫn đến đây, thì Diệp Mặc cũng đã không còn gì muốn tìm hiểu nữa rồi. Bởi sau khi hắn bước vào ngoài nhìn thấy mấy trận pháp này ra, thì không còn nhìn thấy bất cứ cái gì nữa. Không có bất cứ thì gì hữu dụng, Diệp Mặc không muốn ở lại nơi này nữa rồi. Hắn vào vì muốn tìm được cơ duyên, nhưng ở đây không những không có cơ duyên, mà chỉ có một người có võ công lợi hại hơn hắn, cho dù gã này đã bị thương rồi, thì hắn cũng vẫn không muốn chọc vào. - Đồ đạc của tôi ở bên ngoài, tôi phải rời khỏi nơi này rồi, tạm biệt. Diệp Mặc nói xong lập tức quay người rời đi. Nhưng điều khiến Diệp Mặc giật mình đó chính là, gã đàn ông ngồi dưới mặt đất đột nhiên giơ tay lên đánh thẳng một quyền về phía Diệp Mặc. Thậm chí đến cơ hội để tránh cũng không có, Diệp Mặc bị đánh trúng rồi văng người vào một phiến đá, hắn cảm thấy lục phủ ngũ tạng của mình đều đang lộn tùng phèo hết cả lên, cảm giác giống như bị lửa đốt vậy. "Luyện khí hậu kỳ?" Diệp Mặc nhất thời cảm thấy sợ hãi, hắn mới tới luyện khí trung kỳ, đối phương không ngờ đã luyện tới hậu kỳ, thậm chí còn đã luyện tới đỉnh rồi, kém chút nữa là luyện tới Trúc Cơ rồi. Thậm chí Diệp Mặc còn hoài nghi không biết là gã này bị thương là vì đang luyện Trúc Cơ không nữa. Diệp Mặc hơi thất vọng, hắn đang đối mặt với một cao thủ thực sự, có thể nói thập tử nhất sinh, ngàn cân treo sợi tóc, đối phương chỉ cần tung ra vài chiêu, thậm chí chỉ cần lấy ra một cái phi tiêu, thì hắn cũng không thể nào chống cự được. Nếu như nói luyện khí trung kỳ giống như một cái rãnh mương, thì luyện khí hậu kỳ giống như một khe núi khổng lồ. Còn so với Trúc Cơ thì đúng là một trời một vực. Diệp Mặc bí mật lấy tay che miệng lại, vội vàng nuốt một viên "Liên Sinh Đan". - A, không ngờ cậu vẫn chưa chết? Người đàn ông này nhìn thấy Diệp Mặc mới phun ra một ít máu, nhưng vẫn bình yên vô sự, nhất thời hơi sửng sốt, trúng một quyền này của gã mà vẫn không chết là chuyện không thể nào. - Cậu là người luyện cổ võ sao? Hơn nữa còn ở Địa cấp? Người đàn ông này thấy Diệp Mặc vẫn chưa chết, không tiếp tục ra tay mà cất tiếng hỏi. Tuy rằng giọng điệu của gã rất bình tĩnh, nhưng trong lòng kinh hãi, bởi sau khi gã bị thương, chân khí không hề ổn định, mặc dù vẫn có thể đánh chết được Diệp Mặc lúc này, nhưng nếu như đợi chân khí ổn định trở lại, thì cho dù gã có giết được tên đứng trước mặt mình thì gã cũng sẽ phải chịu sự chống trả quyết liệt. Nếu như là vào thời điểm một tuần trước, thì gã có thể ra tay giết Diệp Mặc được, nhưng chân khí của gã bây giờ càng ngày càng không ổn định, thậm chí dùng sức để xuất quyền cũng là một việc khó khăn. Diệp Mặc đã hiểu ra rồi, gã này thực chất không hiểu Tu Chân, đến việc kiểm tra võ công cũng không biết, nói không chừng gã cũng không có pháp khí cũng nên, hoặc những pháp thuật đơn giản như hỏa cầu cũng không biết. Chỉ dùng chân khí luyện được để ra đòn với mình thôi. Nghĩ đến đây Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, nhưng lạnh lùng nói: - Tôi là người như thế nào, nhà ngươi không cần biết. Nhưng nhà ngươi cũng quá vô liêm sỉ đấy, chúng ta không quen nhau, vậy mà vừa chào hỏi nhau đã muốn lấy mạng người ta luôn rồi, chẳng lẽ đây là đạo tu của nhà ngươi sao? - Hừ, đương nhiên là ta muốn giết ngươi rồi, ngươi đã phát hiện ra chỗ này mà vẫn còn muốn rời khỏi đây sao? Đừng có nằm mơ. Hơn nữa ta còn cần máu của ngươi để luyện công nữa, sao mà có thể tha cho ngươi được đây? Nhưng nếu như ngươi ngoan ngoãn nói thật cho ta biết, có lẽ ta sẽ cho ngươi được chết toàn thây. Người đàn ông này lạnh lùng nói, đồng thời chân khí ở huyệt Đan Điền đã bình ổn trở lại. Diệp Mặc cảm thấy vô cùng giận dữ. Nhưng hắn biết cho dù gã này không hiểu gì về pháp thuật, nhưng gã vẫn là cao thủ so với mình. Cho dù là bị thương rồi, cho dù là mình có dùng đến Phi Kiếm, thì cũng không thể giết được gã luôn. Gã có thể dễ dàng chặn được Phi Kiếm của mình. Mình chỉ có một cơ hội duy nhất mà thôi. Nên nhất định phải nắm lấy nó, tuyệt đối không được lãng phí. Một khi để cho gã biết mình biết dùng Phi Kiếm, thì không những không thể giết gã, mà hậu quả là không thể lường trước được. Chỉ có điều, Diệp Mặc nghĩ không ra, là một kẻ không hiểu chút gì về Tu Chân. Tại sao lại có thể luyện đến trình độ kỳ diệu đến như vậy? Cho dù là có Tu Chân công pháp, cho dù tư chất của gã có tốt đến đâu, không có linh khí, thì sao có thể tiến bộ nhanh như vậy được? Diệp Mặc đến từ Tu Chân giới, hắn đương nhiên biết chuyện tu luyện khó khăn đến nhường nào, có thể nói bắt đầu luyện từ tầng thứ sáu, càng lên cao thì việc tu luyện càng trở nên khó khăn hơn - Được, tôi có thể nói cho ông hết mọi chuyện, hơn nữa còn có thể đưa cho ông một tấm bản đồ chỉ nơi cất dấu kho báu, nhưng ông nhất định cũng phải trả lời một vài câu hỏi của tôi. Diệp Mặc nghĩ thông hết những chuyện này, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh nói. Người đàn ông này hừ lạnh một tiếng. - Xem ra ngươi đang mời ta uống máu tươi ngon, hơn nữa lại là máu của một kẻ luyện cổ võ nữa chứ. Ta có thể trả lời mấy câu hỏi của ngươi, hỏi đi. - Thứ nhất, ông luyện thứ võ công gì vậy, sao lại lợi hại như vậy? Thứ hai, sao ông lại phải uống máu, yên tâm, nhất định tôi sẽ đưa bản đồ cho ông. Ngữ khí của Diệp Mặc vô cùng bình tĩnh, đồng thời nhấn mạnh vào tấm bản đồ. Người đàn ông liếc nhìn Diệp Mặc bằng ánh mắt sắc lạnh, ngạo nghễ nói: - Ta cần tấm bản đồ đó của ngươi sao? Cho dù ngươi đem tất cả những báu vật trên thế giới này đến trước mặt ta, ngươi cũng sẽ không thể hiểu nổi cái mà ta theo đuổi đâu, nói ra có chết ngươi cũng không hiểu được đâu, đó là Trường Sinh đạo pháp. Mấy kẻ luyện cổ võ như các người đứng trước mặt ta cũng chỉ như một đống rác mà thôi, nếu như không phải ta luyện Trúc Cơ thất bại, thì ta đã nghiền chết ngươi rồi. Diệp Mặc vô cùng kinh hãi, quả nhiên gã này đã luyện Trúc Cơ không thành, đồng thời Diệp Mặc cũng rất khâm phục tư chất của gã này, không ngờ gã có thể đến nơi băng tuyết ngập trời này để tu luyện Trúc Cơ. Gã cũng được coi như một thiên tài rồi. Nhưng đồng thời Diệp Mặc cũng cảm thấy yên tâm phần nào, xem ra Tu Chân giả thực sự không nhiều, hơn nữa, tên này luyện được cũng là do gặp may thôi, giống như chó ngáp phải ruồi vậy, tìm được Tu Chân công pháp, lại còn tìm thấy một nơi tốt như thế này. Nhưng bản thân gã cũng không rõ mình đang tu luyện cái gì, thậm chí đến một chút pháp thuật cũng không biết, nhưng cũng may là gã không biết, một khi mà gã biết pháp thuật, thì hôm nay đến một chút cơ hội mình cũng không có nữa. Diệp Mặc nghe thấy gã nói mình không hiểu nổi thứ mà gã đang theo đuổi, cái mà hắn theo đuổi là trường sinh đạo pháp, thậm chí trong lòng dấy lên cảm giác cộng hưởng, nhưng hắn cố gắng kìm nén cảm giác đó xuống, Diệp Mặc lại tiếp tục hỏi: - Nói như vậy, người luyện trường sinh đạo pháp chỉ có một mình ông? Người đàn ông đó im lặng một lúc, lắc lắc đầu nói: - Không phải, năm đó ta và sư đệ cùng phát hiện ra quyển sách này, sau đó cùng nhau học thuộc, nhưng nó lại vì chỗ đan dược đó, nên đã âm thầm ra tay với ta rồi trốn ra khỏi tiểu thế giới… Người đàn ông đó nói tới đây, rồi bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: - Những chuyện này nhà ngươi cũng không cần biết, chuẩn bị chịu chết đi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 662 Ông Biết Cái Này Không?   Diệp Mặc vừa thấy người này lại muốn động thủ, trong lòng biết cho dù người này không có pháp thuật thì mình cũng không đánh lại gã. Nói thực là người này đã đến được Trúc Cơ rồi, hơn nữa bản thân đang luyện khí trung kỳ. Vừa rồi người này mới đánh một quyền đã dừng lại ngay. Nếu gã ta không dừng lại thì dù bản thân không chết chắc cũng không còn bình thường nữa. Nhưng Diệp Mặc không biết là chân khí của tên này đã bị thương nên không thể đánh ra quá nhiều. - Khoan hãy động thủ, ông nhìn xem thứ này của tôi có phải là bảo bối hay không? Diệp Mặc lấy ra chiếc phi kiếm rồi ném ra cho gã đàn ông này. Hắn biết nếu bản thân mình phóng ra Phi Kiếm, đợi Phi Kiếm tới trước mặt của tên đàn ông này, Phi Kiếm đã bị người ta cướp lấy rồi - Hừ Gã đàn ông này từ từ nhặt lấy phi kiếm của Diệp Mặc, chiếc phi kiếm vừa đến tay người này thì cho gã ta một cảm giác thật kỳ lạ Đây là loại kiếm gì? Mười loại đại danh kiếm của Hoa Hạ y cũng từng xem qua nhưng từ trước tới giờ chưa nhìn thấy loại bảo kiếm này. Y cầm lấy kiếm cắm xuống mặt đất, đơn giản như cắt một quả đậu. - Kiếm tốt… Cho dù gã ta là người tu chân cũng cảm thấy sự bất thường của thanh phi kiếm này. Y dùng chút chân khí của mình đưa vào bên trong phi kiếm. Phi kiếm bỗng kêu lên một tiếng, dường như nó trở lên lớn hơn một chút. Gã này mặt chợt biến sắc, vội đứng dậy. Cái loại này dường như để cho gã ta dùng vậy. Vô cùng thích hợp với quá trình tu luyện của gã ta. - Kiếm này là một pháp khí thượng phẩm. Nhà ngươi lấy được từ đâu vậy? Gã đàn ông này đột nhiên cất giọng hỏi. Lúc Diệp Mặc đưa phi kiếm cho người này, trong lòng vẫn lo sợ bất an. Đến một ngày đối phương mà biết đây là phi kiếm của gã, sẽ hủy diệt thần thức của hắn, rồi sau đó hắn liền lập tức thành dê đợi làm thịt. Hắn mang phi kiếm của mình đưa cho người này, cũng chính là một sự cá cược, gã chính là kẻ chẳng hiểu biết gì về các loại pháp khí cả. Quả nhiên gã chỉ nói phi kiếm của mình là loại thượng phẩm chứ không biết loại pháp khí này so với pháp khí thượng phẩm của cổ võ có sự khác biệt to lớn. Bởi vì loại pháp khí này có thể dùng thần thức để liên kết lại. Bây giờ xem ra hắn đã thành công rồi. Bây giờ gã này còn chưa quét qua thần thức của hắn, chứng tỏ gã thực sự không hiểu về giới pháp khi Tu Chân. Diệp Mặc thở phào một cái rồi nói: - Đây chiếm được được từ vị trí của tang bảo đồ. Chỉ có một điều đáng tiếc là tôi chỉ có thể ở bên ngoài chứ không thể vào được bên trong nên chỉ lấy được mỗi một thanh kiếm này. Gã đàn ông này nghe lời Diệp Mặc nói, trong mắt đột nhiên lóe sáng. Diệp Mặc biết rằng gã đã lay động rồi. Một người theo công pháp Tu Chân, gặp vật như thế này không lay động mới là lạ. - Nhà ngươi hãy đưa cho ta cái tàng bảo đồ đó. Ta sẽ tha mạng cho. Gã đàn ông này cầm phi kiếm, lạnh giọng nói. Diệp Mặc không hề vội vã, bình thản nói: - Đưa cho ông cái bảo đồ cất giấu đó cũng được. Nhưng tôi cũng có điều kiện. Ông cũng phải nói cho tôi biết nơi ông có được những thứ đó. - Cũng được. Gã đàn ông này nói chuyện rất rõ ràng. - Ta lấy được ở trên núi Tinh Gia. Lúc đó ta và hai sư đệ của ta ở đó… Gã đàn ông này còn chưa dứt lời thì đột nhiên thanh kiếm trong tay chợt đâm về phía Diệp Mặc với tốc độ nhanh như chớp. Xem ra gã đã thấy cái tang bảo đồ kia chắc chắn trên người Diệp Mặc. Chỉ cần giết Diệp Mặc thì tang bảo đồ không phải là có thể lấy dễ dàng hay sao? Diệp Mặc không ngờ rằng tới một câu gã này cũng không nói đã vội động thủ với hắn. Cũng may gã ta dùng phi kiếm của hắn nên trước khi gã ta động thủ một giây thì Diệp Mặc đã cảm nhận được từ phía phi kiếm là gã này muốn động thủ. Hắn liền lập tức tránh ngay, phi kiếm liền đâm qua cái bóng của hắn. Không đợi gã đàn ông này kinh ngạc Diệp Mặc làm thế nào để tránh được thì phi kiếm trong tay gã bỗng tuột ra, quay ngược lại xoẹt qua cổ họng gã. Gã đàn ông này kinh hãi, lấy tay nắm lấy cổ họng, nhìn chằm chằm chiếc phi kiếm bay tới trước phía Diệp Mặc, một tiếng cũng không thể nói ra. Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ thật may mắn. May mắn là gã đó lại dùng phi kiếm của mình. Nếu gã vẫn cứ dùng quyền để tấn công thì Diệp Mặc sao có thể tránh được. Hắn cho rằng cái tên này ít nhất cũng sẽ lại động thủ một lần nữa, nhưng thật không ngờ gã này ngay cả nói thôi cũng không nói gì cả, thực sự là không đơn giản chút nào. -Đây mới là pháp khí phi kiếm dùng cho giới Tu Chân, chỉ mấy chiêu mà cũng dám nói là tu luyện trường sinh đại đạo sao? Diệp Mặc cười nhạt, trong tay đột nhiên hiện ra mấy quả cầu lửa, lại nói: - Ông tu luyện trường sinh đại đạo, biết cái này chứ? Trong mắt gã đàn ông này bỗng tập trung nhiều cảm giác kinh hãi, khó hiểu, giật mình. Nhưng cuối cùng gã chỉ có thể ặc ặc vài tiếng rồi hồn bay phách lạc. Diệp Mặc lau chút mồ hôi lạnh, thầm thấy thật may mắn. May là gã đấy không hiểu về pháp khí, không hiểu được khả năng cơ bản của loại đồ vật này. Nếu không thì người chết hôm nay có lẽ là hắn. Chỉ có một điều đáng tiếc là, chuyện trên núi Tinh Gia gã hoàn toàn không nói ra chút nào. Diệp Mặc khẳng định gã và sư đệ của gã đã tìm ra dấu tích của Tu Chân. Cũng giống như những động phủ bình thường khác, chỉ có điều là dấu tích của Tu Chân là có đan dược. Chắc chắn so với những động phủ đang tu luyện thì cao cấp hơn nhiều. Đang lúc Diệp Mặc còn cho rằng trên người của gã này không có vật gì, đang lúc chuẩn bị ném hỏa cầu để thiêu cháy hoàn toàn gã, thì lại phát hiện ra bên trong đệm cói của gã không ngờ rỗng không. Diệp Mặc lập tức giơ tay, nắm lấy đệm cói, xé ra thì bên trong lộ ra một tấm lệnh bài và hai quyển sổ. Ngoài những thứ này ra thì còn có vài cái bình ngọc nhưng bên trong những cái bình ngọc đó thì đều trống không. Diệp Mặc ngửi qua chiếc bình ngọc, lập tức sắc mặt thay đổi ngay. Hóa ra đây chính là mùi vị của "Đại Bồi Nguyên Đan". Chẳng trách gã này lại có thể thăng cấp tới đỉnh cao luyện khí. Hóa ra là ăn nhiều đan dược như vậy. Phải biết rằng Đại Bồi Nguyên Đan là loại có thể ăn trong qua trình tu luyện Trúc Cơ, vậy mà sao có thể để cho cái tên chết tiệt kia được chứ. Diệp Mặc tiếc nuối buông chiếc bình xuống, cầm lấy hai quyển sách kia. Trong hai quyển đó thì một quyển viết "Huyền Băng Quyết", Diệp Mặc mởi ra nhìn qua một chút, quả nhiên là một cuốn công pháp Tu Chân, thích hợp với người căn Thủy Linh tu luyện. Cái gã vừa mới bị hắn giết chắc chắn là căn Thủy Linh. Hắn lật qua vài trang, cái quyển này đối với hắn chẳng có tác dụng gì lớn lắm. Nhưng quyển sách này cũng là thứ công pháp Tu Chân thực sự mà lần đầu hắn nhìn thấy. Diệp Mặc gấp cuốn sách vào, lại lấy ra cuốn thứ hai. Không ngờ đó lại là "Thái Ất chân giải". Đây là một cuốn tu luyện công pháp cao nhất nhưng dường như Diệp Mặc vẫn không có hứng thú. Cái mà hắn cảm thấy hứng thú nhất chính là cuốn "Thái Ất Chân Giải" này không biết có quan hệ gì với Thái Ất Môn hay không? Nếu như có quan hệ thì gã vừa bị giết vừa rồi rất có thể là từ tiểu thế giới ấy đi ra. Diệp Mặc cầm lấy lệnh bài, mặt trên rõ ràng còn có hai chữ Thái Ất, hơn nữa mặt dưới còn có viết hai chữ "Trưởng Lão" bằng chữ phồn thể. Hóa ra gã này chính là trưởng lão của Thái Ất Môn. Không biết là làm thế nào trốn tới đây. Nói như vậy thì "Thái Ất Chân Giai" này là vật của Thái Ất Môn. Là công pháp của Thái Ất Môn ư? Diệp Mặc lập tức vui vẻ lạ thường, hắn sớm muộn thì cũng phải đi vào trong nội Ẩn Môn để tìm Thái Ất Môn tính nợ. Hơn nữa, hắn cũng biết có rất nhiều cao thủ trong Thái Ất Môn, thậm chí cao thủ Tiên Thiên cũng có không ít. Bây giờ có công pháp của Thái Ất Môn trong tay, đương nhiên là hắn sẽ không bỏ qua. Diệp Mặc bắt đầu lật xem trên tay cuốn Thái Ất Chân Giải, nhớ kỹ các chiêu thức đặc biệt bên trong đó, hơn nữa một chút mật pháp cũng không bỏ qua. Đang lúc Diệp Mặc lật trang cuối cùng thì bỗng nhìn thấy một tấm biểu đồ. "Thất Tinh Trận Pháp" sao? Diệp Mặc cảm thấy niềm vui đến với hắn thực sự là quá nhiều. Hắn không ngờ mình có thể nhìn thấy biểu đồ Thất Tinh trận pháp ở trong đây. Tấm biểu đồ này hơi cũ rồi nhưng trên mặt lại ghi rõ là cách đi vào và đi ra trận pháp. Ngoài trận pháp buông lỏng mười mấy năm một lần ra, thì có thể đi ra ngoài, còn có một vài thủ pháp đặc biệt nữa. Lúc này Diệp Mặc đã chắc chắn người này vì chiếm được tấm biểu đồ này mới có thể đi từ tiểu thế giới ra. Gã nhất định là người trong thế giới nhỏ, thế mới nói trên núi Tinh Sơn là của tiểu thế giới. Chỉ có điều Diệp Mặc vừa thấy liền biết tấm tiểu này cũng chỉ là cách xử lý. Dù là mượn trận pháp buông lỏng hay là thủ đoạn khác thì đều không phải là phương pháp hóa giải Thất Tinh trận pháp thật sự. Nhưng những thứ này đối với Diệp Mặc là đủ rồi bởi vì hắn cũng không cần phá giải trận pháp. Hắn cũng biết là tu vi của hắn vẫn chưa đủ với loại trận pháp này, căn bản là không có cách để phá giải. Hắn chỉ cần có thể đi vào và đi ra được thôi. Lợi dụng trận pháp buông lỏng cũng không cần nghĩ, đây là thứ cần có thời gian không chế. Hơn nữa mười mấy năm mới có một lần. Ngoài lợi dụng trận pháp buông lỏng ra, phương pháp thứ nhất đi vào chính là dùng phương pháp dùng đá khí cơ, hơn thế nữa cần bảy khối đá khí cơ. Diệp Mặc nhìn cũng chẳng nhìn, liền lướt qua. Nếu hắn có nhiều đá khí cơ vậy thì cũng chính là Linh thạch thì hắn đã có thể luyện khí hậu kỳ tầng năm rồi. Cách thứ hai đi vào chính là tìm người có Tuệ Căn, hấp thụ toàn bộ máu của người này vào Thiên Khu. Sau đó thì có thể bước vào trận pháp. Diệp Mặc lúc này đã hoàn toàn hiểu rồi. Cái gì có Tuệ Căn chứ, nói thẳng ra chính là người có Linh Căn thôi. Lần trước đạo cô cũng dùng cách này, xem ra ả cũng có biểu đồ. Chỉ có điều ả tìm thấy Ngụy Vĩnh Càn. Tuy máu bị hút hết rồi nhưng lại không có mở ra trận pháp. Nếu không phải là linh căn của y không đủ thì những chỗ khác cũng sẽ xảy ra vấn đề. Sau này khi ả tìm thấy mình cũng dùng cái loại công pháp này. Điều đáng tiếc là mình vừa mới thoát ra khỏi chỗ kia một cách khó khắn, không biết là chỗ đó một ngày chỉ có thể hấp thụ một lần hay là một người chỉ có thể thử một lần. Dù sao thì máu cũng hắn cũng không bị hút đi. Chẳng những thoát được một mạng mà ngược lại còn lừa lấy được Linh Thạch Từ trên mà nói, hắn còn cảm kích cái ả Giai Uấn này. Vì bản thân không những lừa được linh thạch của ả mà còn nhờ có chuyện này mà tìm thấy Lạc Ảnh. Điều đáng tiếc là hai cách này Diệp Mặc đều không thể dùng. Lợi dụng linh thạch là điều không cần phải nói vì hắn vốn không có linh thạch. Cách thứ hai là hút hết máu người cho thành thịt khô. Diệp Mặc tuy rất quyết đoán trong việc sát phạt ai đó nhưng hắn lại ân oán rõ ràng, vốn cũng không phải là người vô duyên vô cớ đi hút máu người khác cho thành thịt khô. Hơn nữa, cho dù là Diệp Mặc nghĩ làm như vậy, cũng không thể tìm một người có Linh Căn. Hắn biết đạo cô Giai Uấn dùng linh thạch kia để tìm người có Linh Căn thì cái cách ấy về căn bản là không thể thực hiện được. Hoặc nói cách khác là biện pháp này là không thể tìm ra được. Diệp Mặc bất đắc dĩ phải dùng cầu lửa tiên diệt gã đàn ông trên mặt đất, rồi lại nhìn vài cái nhà đá còn lại, thấy không có gì đáng giá để mang về thì hắn mới đi ra khỏi ẩn nặc trận pháp này. Cho dù Diệp Mặc là người Tu Chân, từ trong chỗ mát lạnh như phòng đá đi ra thì cũng không kìm nổi, rùng mình một cái vì nhiệt độ ở hai nơi này thật quá chênh lệch. Mặc dù không tìm được ổ Bắc Sa nhưng đến cuối cùng cũng có chút thu hoạch. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị bước trên phi kiếm rời khỏi nơi này thì hắn nghe thấy từ một nơi nào đó có truyền đến âm thanh chói tai.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 663 Nổ Lớn   Diệp Mặc mơ hồ nghe được tiếng thét chói tai truyền đến, trong lòng còn đang nghi hoặc, thậm chí cho là mình nghe lầm. Nơi này là Nam Cực, có ai ăn no rỗi hơi không có chuyện gì đến chỗ này thét chói tai thế chứ? Thời điểm tiếng thét chói tai thứ hai truyền đến, Diệp Mặc biết rằng hắn không nghe lầm, thật sự có người ở chỗ rất xa thét chói tai. Diệp Mặc bước trên phi kiếm phi lên không trung, lập tức thấy cơn lốc xoáy trên đỉnh núi cao ngàn mét kéo theo tuyết dính bám mấy chục thước, tạo thành một cái ống đồng thật lớn. Mà ở trên đỉnh núi lớn tuyết đọng giống như thác nước từ trên cao đổ xuống dưới, vài bóng người với trang phục hồng lam đang cuồng bạo phong tuyết giống như lục bình, lắc lư bốn phía. Thỉnh thoảng truyền đến thét chói tai, chính là từ chỗ kia truyền tới. Chỗ bọn họ đứng vẫn còn cách chân núi không xa, cách với chỗ lốc xoáy còn có khoảng cách nhất định, thế mới không bị gió cuốn đi. Diệp Mặc lập tức chỉ biết đây là lốc xoáy khổng lồ tạo thành tuyết lở, hắn âm thầm lắc đầu, những người này không biết muốn tới chỗ này làm gì? Tuy rằng không có gì để nói, nhưng thấy chết mà không cứu cũng không phải bản tính của hắn. Đang lúc hắn phải đi cứu người, vòi rồng kia đã biến mất, tuyết lở cũng dừng lại. Dường như mấy thứ này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Tuy rằng bên kia đã không sao, Diệp Mặc ngẫm nghĩ một chút, vẫn là bay từ không trung xuống dưới, bước nhanh tới. Thời điểm Diệp Mặc đi đến gần chân núi này, mấy người kia đã quay trở về chân núi, bọn họ vốn leo không cao, cho nên tuyết lở vừa dừng lại, liền lập tức đi xuống. Diệp Mặc thấy tổng cộng là sáu người, ba nam ba nữ. Hai cái lều trại màu lam được dựng xa chân núi hơn một chút, mấy người vây quanh ở bên ngoài lều đã nhìn thấy Diệp Mặc đi tới. Bọn họ cũng kỳ quái nhìn người thanh niên này trên lưng không có mang bất kỳ vật gì, giống như tản bộ mà tới đây. - Các bạn không có sao chứ. Diệp Mặc đi đến trước mặt tùy ý hỏi một câu. Hắn nhìn đồ vật và lều trại mà những người này mang theo một chút, mặt trên có chữ đại học Yến Kinh, hơn nữa còn có cờ Đại học Yến Kinh. Càng khiến những người này kinh ngạc chính là, bọn họ đều mặc áo lông thật dày để giữ ấm, nhưng người trước mắt này chỉ mặc quần áo đơn giản mà hắn vẫn có thể nói chuyện, lại vẫn có thể hỏi mấy người cạnh mình có chuyện gì hay không? Bởi vì Diệp Mặc bộ dạng đặc thù, làm cho bọn họ nhất thời đã quên chuyện xảy ra vừa rồi. Sau một lúc lâu, một cô gái mặt tròn mới do dự liền hỏi một câu - Chúng tôi hiện tại đã không sao, anh có cần giúp không? Diệp Mặc lúc này mới phản ứng tới, cảm tình chính mình tay không lại tới đây, bọn họ còn cho rằng mình gặp rủi ro mà tới. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc tự giễu cười cười - Nếu không còn chuyện gì tôi đi đây, tạm biệt. - A, anh chờ một chút. Một cô gái xinh đẹp gọi Diệp Mặc lại, bỗng nhiên từ trong lều vải lấy ra một chiếc áo khoác đưa cho Diệp Mặc nói: - Quần áo của anh đã đánh mất sao? Nơi này âm mấy chục độ, anh mặc quần áo ít như vậy, một lát nữa sẽ đông thành băng đấy. Diệp Mặc giờ mới hiểu được quần áo mình mặc có chút làm cho bọn họ giật mình, vội vàng xua tay nói - Không có gì, tôi vẫn rèn luyện thân thể, chút lạnh này tôi không thèm để ý. Tôi chỉ là vừa mới nghe thấy bên này có người cầu cứu, nên tới đây xem. Hắn nói là thật sự, thời tiết tuy rằng lạnh, nhưng vì lạnh, chân khí trong cơ thể hắn vẫn không tự chủ được cứ vận hành chu thiên. Việc này mới có lợi đối với việc tu luyện của hắn, thật đúng là không có vấn đề gì. Bởi vì Diệp Mặc đến, làm cho bọn họ quá mức kinh ngạc, trong lúc nhất thời không ngờ đã quên chuyện tên đầu sỏ gây ra chuyện vừa rồi. Vừa rồi giống như vì Dịch Hà thét lên, mới dẫn đến lốc xoáy và tuyết lở, may mà bọn họ không leo cao. Nghe xong lời cô gái mặt tròn nói, mấy người mới đem sự chú ý từ trên người Diệp Mặc dời đi, nhìn về phía cô gái vẫn ngồi xổm ở một bên dường như còn đang nôn mửa, bên cạnh cô còn có một nam sinh đang cẩn thận vỗ lưng cho nàng. - Người chết, tớ nhìn thấy người chết, rất nhiều người chết... Cô gái tên Dịch Hà vừa khóc vừa nói, trong mắt vẫn hoảng sợ như cũ. Diệp Mặc nghe xong Dịch Hà nói, khuôn mặt liền biến sắc, thần trí của hắn lập tức liền quét đi ra ngoài, nhưng thứ kia đã nằm ngoài thần trí của hắn. Hắn vừa định bay qua đó xem lập tức liền nghĩ ở đây không thích hợp để bay, nếu bay trước mặt mấy người bình thường thì rất kinh hãi. - Người chết cái gì? Dịch Hà, cậu nói rõ coi? Một nam sinh cường tráng khác lập tức hỏi. Lúc này nam sinh vỗ lưng Dịch Hà lấy ra một lọ nước đưa cho Dịch Hà nói: - Không nên gấp, cậu nói từ từ, nơi này có nhiều người như vậy, có cái gì đáng sợ đâu. Sau khi Dịch Hà đã uống vài ngụm nước, mới dần trấn định lại, cô sửa sang lại ý nghĩ một chút, lúc này mới lên tiếng: - Tớ ở sườn núi, muốn dùng kính viễn vọng nhìn cảnh tuyết nơi xa, nhưng tớ lại nhìn thấy một cái hố tuyết thật lớn, trong cái hầm tuyết kia tất cả đều là người chết, hu hu... Nói xong Dịch Hà chỉ hướng nơi xa, nơi đó dường như thật sự có một cái hố tuyết thật lớn, tuy nhiên ở chân núi xem không rõ lắm. - Điều đó không có khả năng, xa như vậy cậu có thể thấy? Người nam sinh cao cao lập tức nhíu mày nói. Dịch Hà nắm chặt tên nam sinh bên cạnh cô nói: - Là sự thật, tớ thật sự nhìn thấy, bên trong rất nhiều người chồng lên nhau, khẳng định là người chết... - Tôi đi xem... Tên nam sinh cao kia nói xong, cầm lấy một kính viễn vọng, muốn đi qua đó xem. - Trần Quảng, anh không cần qua đó, nếu chẳng may... Cô gái với khuôn mặt tròn nhìn thấy người nam sinh cao lớn định trèo lên đỉnh núi, liền vội vàng kéo lại. Diệp Mặc trong lòng đã cảm giác được không đúng, nơi này làm sao có thể có nhiều người chết như vậy? Hắn nhớ tới tàu ngầm bị hắn tiêu diệt, bọn họ thật sự dạt vào đây hay sao? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nói với mấy học sinh: - Các bạn cứ chờ ở chỗ này, để tôi đi xem. Diệp Mặc thấy bộ dáng mấy người lo lắng và không hiểu, hắn lại tùy ý giải thích: - Tôi là vận động viên thể thao leo núi, cho nên không có chuyện gì đâu, sau khi tôi đi xem, sẽ trở về nói cho các bạn biết. Nhìn Diệp Mặc rất nhanh chạy lên núi, vài bạn học lúc này mới hoàn toàn tỉnh táo lại, trong thời gian ngắn ngủi bọn họ ở đây thật sự đã gặp quá nhiều chuyện - Chỉ Kỳ, vừa rồi người thanh niên kia nói hắn là vận động viên leo núi, nhưng quần áo hắn đơn giản như vậy, hơn nữa còn không có mang theo công cụ, hắn nói là sự thật sao? Mặc quần áo như vậy làm sao có thể ở trong này lâu thế chứ, một chút sự tình đều không có? Hắn có phải là một… Cô gái có khuôn mặt tròn vừa nãy gọi bạn trai của mình lại có chút bận tâm kéo cô gái muốn lấy quần áo cho Diệp Mặc hỏi. Tuy rằng bây giờ còn là giữa ban ngày, nhưng lời của cô lại khiến cho mọi người nổi lên từng đợt phát lạnh. Đúng vậy, một người như vậy, xuất hiện ở Nam Cực này, thật sự là rất không bình thường. - Chúng ta khẩn trương thu dọn đồ đạc lập tức liên hệ đoàn du lịch, hiện tại không thể hành động một mình. Người nam sinh cao dường như rất đồng ý lời nói của bạn gái mình. Cô gái tên Chỉ Kỳ lắc lắc đầu, một lát sau mới lên tiếng: - Chắc có lẽ không đâu, tớ nghe ông nội của tớ kể qua, ở Hoa Hạ có một loại người tu luyện cổ võ, bọn họ rất có bản lĩnh. Nói không chừng người này chính là tu luyện cổ võ đấy, nếu hắn là người tu luyện cổ võ, hắn chịu rét được, hơn nữa có bản lĩnh cũng là bình thường. - Cổ võ có lợi hại như vậy sao? Nam sinh đứng ở bên cạnh Dịch Hà, còn đang an ủi Dịch Hà cũng xen vào một câu. Một nam sinh gầy yếu vẫn không nói gì bỗng lên tiếng: - Có đấy. Hơn nữa cổ võ so với người này còn lợi hại hơn. - Đông Phương Vượng, làm sao cậu biết? Chẳng lẽ những thứ này cũng là cậu thấy ở trên mạng sao? Nam sinh an ủi Dịch Hà lại hỏi một câu. Người nam sinh gầy yếu không có tiếp tục trả lời, mà là nhìn bóng lưng Diệp Mặc nhíu mày. Thấy Đông Phương Vượng không nói lời nào, mấy người cũng không có hứng thú nói chuyện, ngược lại toàn bộ nhìn phía Diệp Mặc càng ngày càng xa. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi mấy người, tốc độ của hắn rất nhanh, chỉ chưa đầy nửa canh giờ đã đi tới bên cạnh hố tuyết thật lớn mà Dịch Hà nhắc tới. Không cần thần thức quét xuống, hắn có thể thấy đồ vật bên trong hố tuyết, tuy rằng hố tuyết rất sâu, nhưng ánh sáng vừa mới chiếu vào, lập tức chí ít có mấy chục thi thể hiện lên. Cô gái Dịch Hà quả nhiên không nói sai, nơi này thật sự là một hố thi thể. Diệp Mặc thần thức quét vào, hắn phát hiện những thi thể này đều bị làm thí nghiệm. Hắn lập tức liền hiểu được, nơi này quả nhiên có một trụ sở 'Bắc Sa", người chết này tuyệt đối có quan hệ với cái tổ chức 'Bắc Sa" kia. Cho dù nơi này không phải hang ổ của 'Bắc Sa", nếu Diệp Mặc đã biết nơi này có một tổ chức 'Bắc Sa", hắn nhất định phải tìm được bọn này. Ngay khi thần thức Diệp Mặc bắt đầu khuếch tán ra muốn tìm căn cứ của 'Bắc Sa". Một loại cảm giác bị nhìn trộm xông lên đầu, Diệp Mặc liền xoay người, rất nhanh giơ tay nắm một viên đạn bay tới. Cùng một thời gian, hắn đã biến mất tại chỗ. Chờ hắn đi vào bên người tên chuẩn bị giết hắn, tay xạ thủ kia cũng đã chết. Thật ác độc, không ngờ muốn giết hắn. Diệp Mặc trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn đã biết chuyện mình diệt tàu ngầm bị bại lộ. Hơn nữa hắn bởi vì động phủ tu chân, làm trễ nãi thời gian cả đêm, hiện tại những người đó nói không chừng đã chuẩn bị bỏ chạy rồi. Diệp Mặc thần thức lại tìm tòi từng tấc một ở trong này, không bao lâu liền phát hiện một điểm bất thường, vẫn là một hố tuyết đọng sâu. Nhưng còn không đợi hắn tiến vào hố sâu tìm kiếm, một cảm giác nguy hiểm từ lòng bàn chân dâng lên mạnh mẽ, Diệp Mặc nghĩ cũng không nghĩ, lập tức bay lên không trung. "Oanh..." Gần như lúc Diệp Mặc rời khỏi, từng đợt bùng nổ kịch liệt từ dưới nền đất bốc lên, tiếng nổ mạnh xen lẫn ngọn lửa và trời đầy tuyết, giống như đem ngọn núi này lật lại, thanh thế kinh người. Diệp Mặc vừa đặt chân lên ngọn núi, giữa tiếng bùng nổ nơi đây lập tức bị oanh tạc dập nát. Ở dưới thần thức của Diệp Mặc, một phòng thí nghiệm, còn có các loại dụng cụ từ dưới nền đất nổi lên, nháy mắt liền nổ thành bột phấn. Diệp Mặc sắc mặt rất là khó coi, những người này thủ đoạn quả quyết, hơn nữa bom thật là lợi hại, phía dưới loại bom này, ngay cả thân núi đều bị tan nát biến thành bột phấn, không cần nói cũng biết quả bom này là cố ý nhằm vào phòng thí nghiệm. Nếu hắn không phải có thể lập tức bay lên, dưới quả bom này, hắn muốn không bị thương cũng rất khó. Hắn đã điều tra được thứ hắn cần, nơi này đúng là một trụ sở 'Bắc Sa", nhưng điều tra được và không điều tra được cũng không có gì khác nhau. Bởi vì nơi này khi hắn điều tra, trong nháy mắt cũng đã hóa thành tro bụi. Những người này rất quyết đoán, hắn thậm chí cảm giác được kẻ thù chủ yếu về sau của Lạc Nguyệt không phải nước Mỹ, mà là 'Bắc Sa", kẻ thù núp trong bóng tối. Diệp Mặc có chút nghĩ không ra, những người này vì sao không để hắn tiến vào phòng thí nghiệm rồi nổ bom. Giải thích duy nhất, là những người này rất sợ hắn, sợ hắn vào phòng thí nghiệm đem đồ vật mang đi, bom lại giết không được hắn. Thân núi lớn bị oanh tạc san bằng, tuyết lớn đổ xuống lại bùng nổ, tuyết đọng giống như nước vỡ đê rất nhanh làm thành một cái hố to, nơi này rất nhanh được san bằng  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 664 Gặp Lại Người Mang Họ Đông Phương   Mấy sinh viên xa xa chỉ nghe thấy âm thanh ầm vang nổ mạnh, không biết lợi hại hơn gấp bao nhiêu lần so với tuyết lở vừa rồi, cả đám đều trợn mắt há hốc mồm. Tuyết bay cuồn cuộn đầy trời, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy trắng xoá một mảng lớn mà thôi. - Vừa rồi ngoài tiếng tuyết lở còn có tiếng nổ mạnh, nơi đó giống như chôn mấy tấn thuốc nổ. Sau một lúc lâu Đông Phương Vượng mới lên tiếng. An Chỉ Kỳ trầm mặc thật lâu sau mới bổ sung một câu - Nổ lớn như vậy và tuyết lở, không biết hắn... Tuy rằng lời của An Chỉ Kỳ còn chưa nói xong, nhưng tất cả mọi người hiểu được ý tứ của cô, chính là người thanh niên vừa đi kia, đã không thể còn sống sót. - A, hắn hình như không sao. Cô gái có khuôn mặt tròn tên Phó Lệ ánh mắt sắc nhọn, liếc mắt liền nhìn thấy được Diệp Mặc đang đi tới. - Làm sao có thể..., dưới tiếng nổ ấy mà không có chuyện gì, người đó là thần tiên à? Nam sinh đứng ở bên cạnh Dịch Hà sợ hãi than một tiếng. Diệp Mặc chạy tới trước mặt mấy người kia, cười cười nói: - Tôi không phải thần tiên, chỉ có điều lúc nổ, tôi đã kịp xuống núi mà thôi. Nơi này tuyết lở lớn như vậy, tôi nghĩ các bạn nên sớm rời khỏi đây một chút. Dừng một chút, Diệp Mặc lại nói: - Thật ra địa điểm du lịch của Hoa Hạ rất nhiều, sao nhất định phải tới Nam Cực này? Tôi phải đi đây, gặp lại sau. Một câu cuối cùng của Diệp Mặc chỉ có tùy ý khuyên bảo, nơi này có người của 'Bắc Sa" xuất hiện, đã không phải là nơi an toàn. Nếu những học sinh này không nghe khuyến cáo của mình, vậy thì thôi. - Đợi một chút, anh ơi, tôi vẫn chưa biết tên anh? Tôi tên là An Chỉ Kỳ, người dáng lùn bên này tên Tiểu Đông, bên cạnh cậu ấy chính là Dịch Hà. Còn có cái người cao khều kia tên là Trần Quảng, bên cạnh cậu ấy chính là Phó Lệ. Người gầy gầy kia là Đông Phương Vượng, chúng tôi đều là sinh viên đại học Yến Kinh, Trần Quảng đã đến Nam Cực lần thứ hai rồi. An Chỉ Kỳ không đợi Diệp Mặc cự tuyệt, giới thiệu sáu người bọn họ bên này trước. - Đông Phương Vượng? Diệp Mặc giật mình, nếu không biết tên cậu sinh viên gầy này, hắn vẫn còn không để ý. Nhưng nghe được tên cậu ta là Đông Phương Vượng, Diệp Mặc lập tức liền nghĩ tới Đông Phương Tê và Đông Phương Đường. Nếu không nhìn thấy điểm giống nhau của Đông Phương Tê và Đông Phương Đường với Đông Phương Vượng, Diệp Mặc nghĩ là hắn đã nhầm. Đông Phương Vượng chẳng những có chút giống Đông Phương Tê, hơn nữa cũng có chút giống Đông Phương Đường. Cứ như vậy, thông qua Đông Phương Vượng Diệp Mặc lập tức biết có quan hệ với Đông Phương Đường và Đông Phương Tê rồi. Diệp Mặc nhớ tới lần trước Đông Phương Đường và Khố Vưu đến Lạc Nguyệt đàm phán, chính mình đã từng hỏi y có biết Đông Phương Tê hay không, nhưng y lại nói không biết Đông Phương Tê. Hơn nữa sắc mặt của y có chút mất tự nhiên, sau đó Hư Nguyệt Hoa phân tích ra là y nói dối. Hiện tại xem ra, y thật sự là nói láo. Y chẳng những biết Đông Phương Tê, hơn nữa rất có thể chính là anh em với Đông Phương Tê. Hơn nữa nếu cộng thêm Đông Phương Vượng trước mắt này, như vậy nhà Đông Phương tổng cộng là ba anh em rồi. - Sao anh không nói gì? Thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói, An Chỉ Kỳ theo bản năng lại hỏi một câu. Diệp Mặc ha hả cười nói: - Tôi tên là Mạc Ảnh, đúng rồi, bạn Đông Phương Vượng, có phải tôi đã gặp bạn ở nơi nào hay không, sao có chút quen mặt? Vài bạn học thấy Diệp Mặc bỏ câu hỏi của mỹ nữ An Chỉ Kỳ, ngược lại đặc biết chú ý Đông Phương Vượng, đều rất kỳ quái nhìn Diệp Mặc. Ngay cả An Chỉ Kỳ có chút không vừa lòng bĩu môi nhìn Diệp Mặc, chính mình là một mỹ nữ không ngừng tìm cách nói chuyện với hắn, nhưng hắn cũng không chú ý mình, mà là chủ động bắt chuyện Đông Phương Vượng. Thấy Đông Phương Vượng dường như có chút kinh ngạc nhìn mình, Diệp Mặc biết rằng hắn có chút đường đột, lập tức lại lên tiếng: - Có thể là tôi nhìn lầm rồi, nhưng tôi đã gặp qua người có chút giống cậu. Đông Phương Vượng nhìn lướt qua Diệp Mặc, sau đó mới không lộ vẻ gì lên tiếng: - Anh không có nhìn lầm, tuy nhiên nếu anh có thể quen bọn họ, chứng tỏ anh cũng không phải một người đơn giản. Hai người kia một người tên là Đông Phương Tê, một người tên là Đông Phương Đường. Người anh gặp qua hẳn là một trong hai người bọn họ, hoặc là..., hai người bọn họ anh đều gặp qua. Diệp Mặc giật mình, quả nhiên là như vậy, Đông Phương Tê và hắn thù sâu như biển, tuy rằng giết người kia, nhưng Diệp Mặc trong lòng vẫn như cũ cảm thấy vẫn ghét Đông Phương Tê. Có nên giết Đông Phương Vượng này hay không? Người của Đông Phương gia, mình không có lý do gì buông tha. Lần trước Đông Phương Đường lại đây, không ngờ đã lừa gạt hắn, lần này trở về, người đầu tiên hắn muốn thu thập chính là Đông Phương Đường. Nhưng đối với Đông Phương Vượng, Diệp Mặc ngẫm lại hay là thôi đi. Ít nhất y không có làm ra bất lợi gì đối với mình, cứ như vậy mà giết y, dường như cũng không thỏa đáng. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc bỗng nhiên lên tiếng: - Bạn Đông Phương Vượng, hai người kia hẳn là anh của cậu, anh của cậu thật không đơn giản sao? Bọn họ là làm cái gì? Đông Phương Vượng hừ lạnh một tiếng - Tôi cho tới bây giờ đều không cho rằng bọn họ là anh tôi, tôi chỉ mang họ Đông Phương mà thôi, tôi không có chút quan hệ nào với người Đông Phương gia. Đừng đem tôi cùng bọn họ liên hệ với nhau, tôi là tôi, bọn họ là bọn họ. Giọng điệu lạnh lùng, không có chút tình cảm nào. Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ giữa anh em bọn họ có bất hòa? Vẫn có nguyên nhân khác ở bên trong? Tuy rằng Diệp Mặc biết rằng mình hiện tại giết Đông Phương Vượng không có chút lý do nào, nhưng hắn lại có chút không thoải mái. Đông Phương Tê và Đông Phương Đường đều đối nghịch với hắn, khó đảm bảo Đông Phương Vượng này cũng sẽ không giống như vậy. Đông Phương Vượng nhìn nhìn ánh mắt Diệp Mặc có chút phức tạp, bỗng nhiên mở miệng nói: - Tôi biết anh có thể hiện ra ở Nam Cực như thế này, anh nhất định là một người có bản lĩnh. Nhưng cái tôi muốn nói chính là, nếu anh vì nguyên nhân Đông Phương Tê và Đông Phương Đường mà muốn giết tôi, tôi chết không nhắm mắt. Mấy người An Chỉ Kỳ ngơ ngác nhìn Diệp Mặc và Đông Phương Vượng, lời này sao có chút kỳ quái? Sao động một chút là giết người, chẳng lẽ hiện tại nơi bọn họ đứng không là Địa Cầu? Diệp Mặc giật mình, Đông Phương Vượng này không ngờ cảm thấy sát cơ của mình. Nhưng hắn lập tức liền khẽ mỉm cười, không có nói. Trong lòng lại cảm giác Đông Phương Vượng này thực sự quá thông minh, y ngoại trừ cảm nhận được sát cơ của mình ra, còn thông qua mình tùy ý hỏi mấy câu, sau đó kết hợp với hai anh trai của y, đem một ít ân oán phân tích ra một chút. Người của Đông Phương gia thật đúng là yêu nghiệt, chẳng lẽ người của Đông Phương gia, mỗi một người đều thông minh như vậy hay sao? Thấy Diệp Mặc không nói gì Đông Phương Vượng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên lên tiếng: - Tôi cùng Đông Phương Tê còn có Đông Phương Đường chỉ là anh em cùng cha khác mẹ mà thôi, tuy nhiên sau khi cha tôi chết, mẹ của tôi và tôi bị đuổi ra khỏi Đông Phương gia, tôi đã không phải là người của Đông Phương gia rồi. Ân oán của anh và bọn họ không quan hệ tới tôi, tôi chỉ có một người thân, là mẹ tôi. Nhưng tôi có thể nói cho anh biết một sự kiện, tổ tiên gia tộc Đông Phương vẫn là người Tây Đường, nguyện vọng suốt đời của Đông Phương gia chính là trở về Tây Đường, nhưng cái đó không có liên quan gì đến tôi. Sau khi nói xong câu này, Đông Phương Vượng ngậm miệng lại không hề nói thêm cái gì. Thời điểm Diệp Mặc đang hỏi chuyện, đã không có ý định giết Đông Phương Vượng. Không cần nói hiện tại Đông Phương Vượng không có làm gì đối với hắn, cho dù Đông Phương Vượng đối với hắn thế nào, Diệp Mặc hắn cũng sẽ không sợ hãi. Nếu bây giờ gặp người của Đông Phương gia liền giết, đó là trong lòng sợ hãi trước, việc này không có chỗ nào tốt đối với đạo tâm của hắn. Tuy nhiên Đông Phương Đường đã khiêu khích được hắn, hắn hoàn toàn có thể giết. Hiện tại lời nói của Đông Phương Vượng không hiểu ra sao cả, hắn thậm chí đều nghe không hiểu, các địa phương của Hoa Hạ phần lớn Diệp Mặc đều đã đi qua, nhưng lại không có nghe qua cái gì gọi là Tây Đường. Mặc dù không có nghe qua, Diệp Mặc cũng không có hỏi, nếu là người của Đông Phương gia, hắn cũng không muốn đến hỏi. - Trời ạ, các anh nói giống như nhân sĩ giang hồ vậy, tôi một câu đều nghe không hiểu. Chúng ta rời khỏi nơi này đi, đoàn du lịch đã phát tin tức tới rồi. Phó Lệ thấy không khí có chút khẩn trương, tuy rằng cô cũng đã nhìn ra Diệp Mặc không phải người tầm thường, nên vội vàng nói vài câu xoa dịu. Diệp Mặc nhìn mấy người thản nhiên cười, không có nói gì, hắn chuẩn bị đi rồi. An Chỉ Kỳ dường như đã nhìn ra ý cười của Diệp Mặc, cô lại ngắt lời nói. - Chúng tôi tới Nam Cực kỳ thật chính là muốn thông qua cố gắng của chúng tôi để chinh phục Nam Cực, đem cờ của trường học và cờ tổ quốc cắm ở trên đỉnh núi cao nhất của Nam Cực. Diệp Mặc âm thầm lắc đầu, tuy rằng hắn rất không muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là nói một câu - Như vậy các bạn cắm cờ ở trong này, chính là chinh phục Nam Cực rồi? - Đương nhiên, các quốc gia khác đều cắm cờ của bọn họ ở điểm Nam Cực làm dấu hiệu chinh phục Nam Cực, quốc gia chúng ta cũng có rất nhiều người làm như vậy. Chúng tôi mặc dù là học sinh, nhưng chúng tôi cũng có thể làm được. An Chỉ Kỳ không nghe ra lời Diệp Mặc, lập tức trả lời nói. Diệp Mặc trong lòng không nói gì, đã đến nơi đó chẳng khác nào chinh phục nó, loại lý luận này hắn thật sự là không nghĩ ra. Cho dù là bạn mỗi ngày đến Nam Cực, nó vẫn như cũ vẫn là nó, nó có thể lấy mạng của bạn bất cứ lúc nào, nhưng bạn chỉ có thể ngây thơ ngay trước mặt, một bên trốn tránh gió tuyết, một bên nhìn tôi tới chinh phục bạn. Nếu có người thông qua cố gắng và kiên trì của chính mình, anh ta từng tới nơi này, hoặc là nói anh ta đại diện cho ai đó đặt chân qua nơi này, như vậy cách nói này Diệp Mặc có lẽ có thể chấp nhận. Nhưng cách nói đã đến Nam Cực chẳng khác nào chinh phục Nam Cực, Diệp Mặc nghe xong thật sự là có chút nói không nên lời. Đương nhiên loại lời này hắn sẽ không nói ra, hắn nhìn An Chỉ Kỳ cười cười nói: - Tôi nghĩ, sau khi các bạn chinh phục Nam Cực, còn có thể đi qua sân bay các quốc gia chinh phục toàn bộ thế giới, chúc bạn may mắn, tạm biệt. Nói xong, Diệp Mặc xoay người rời đi, rất nhanh thân ảnh của hắn liền biến mất ở bên trong tuyết trắng. Rời khỏi mấy sinh viên đi chinh phục Nam Cực, trước tiên Diệp Mặc lấy điện thoại ra gọi cho Hư Nguyệt Hoa, bảo cô lập tức điều tra Đông Phương Đường của công ty Nam Phi Lam Quang một chút. Hắn rất muốn biết Đông Phương Đường gần đây đang làm cái gì, bởi vì hắn có một loại dự cảm, sự tình Lạc Nguyệt lần này hơi kỳ quái. Một loạt chuyện xảy ra, thật giống như tình huống Đông Phương Tê đối phó của hắn lúc trước, đều là bảy vòng mười tám cong. Từ sau khi 'dược phẩm Lạc Nguyệt xảy ra chuyện, đến việc Lạc Nguyệt và các quốc gia khác nảy sinh tranh cãi, đến Indonesia có các biện pháp cứng rắn, mạnh mẽ, chiến tranh lập tức bắt đầu. Cuối cùng cho dù chiến tranh kết thúc, còn có chuyện xảy ra với phu nhân Rhodes, cùng với đường ngầm đã sớm đào thông trước, còn có tàu ngầm hạt nhân, gần như tất cả mọi chuyện đều có thể nối liền nhau, mục tiêu đối phó chỉ có một chính là Lạc Nguyệt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 665 Hải Đảo Tĩnh Mịch   An Chỉ Kỳ nhìn bóng Diệp Mặc mất hút một cách ngơ ngác. Bên tai còn văng vẳng lời hắn bảo mình đi thu phục cả thế giới, trong lòng bỗng nhiên có một tư vị không thể nói ra. Cô bỗng nhiên có chút mê hoặc với cách nghĩ chinh phục Nam Cực của bản thân và bạn học, lẽ nào người đặt chân đến Nam cực đã thực sự chinh phục nơi này sao? Đông Phương Vượng giống An Chỉ Kỳ, cũng nhìn bóng dáng dần biến mất của Diệp Mặc, bỗng cảm thấy trong lòng bàn tay đã đổ mồ hôi. Gã rất thông minh, hơn nữa dự cảm còn rất phi thường. Trong khoảnh khắc, gã đã cảm nhận được sát khí của Diệp Mặc, nói thực, lúc An Chỉ Kỳ và người đó nói mình là Đông Phương Vượng, gã đã nhìn thấy sát khí trong ánh mắt người thanh niên ấy. Thế nên gã nói rất nhiều, chính là để người đó hiểu gã và Đông Phương Tê, Đông Phương Đường không có bất cứ quan hệ nào. Thậm chí câu cuối cùng vẫn vì bảo đảm tính mạng tặng cho Diệp Mặc, về phần Diệp Mặc có thế hiểu được hay không, gã không quan tâm. Diệp Mặc vừa hỏi việc của Đông Phương Đường, Hư Nguyệt Hoa liền cho đáp án xác thực. Việc của Đông Phương Đường cô đã điều tra từ lâu, việc của công ty Lam Quang Nam Phi, Nguyệt Hoa cũng sớm biết, chỉ là vì Diệp Mặc vừa về đã vội vàng đối phó với việc của Indonesia, bản thân cô cũng bận rộn với việc chiến tranh nên việc này bị lắng xuống. Từ chỗ Hư Nguyệt Hoa Diệp Mặc đã biết, công ty Lam Quang Nam Phi mấy tháng trước khi xảy ra nội chiến. Trưởng đoàn Khố Vưu và Edward đã chết trong cuộc nội loạn, công ty Lam Quang chia năm xẻ bảy, Đông Phương Đường đem thuộc hạ sau lần nội loạn ấy biệt vô tăm tích. Nghe xong lời của Hư Nguyệt Hoa, trong lòng Diệp Mặc dâng lên một cảm giác không vui. Hắn có một loại trực giác, bất kể là bộ đội đặc chủng quốc gia mất tích ở đảo Băng Khôi, hay là dược phẩm Lạc Nguyệt xảy ra chuyện, thậm chí chiến tranh của Lạc Nguyệt, đều có quan hệ tới sự mất tích của Đông Phương Tê. Bởi vì nếu đây là do con người gây ra, như vậy thực sự quá giống thủ pháp của Đông Phương Tê, hắn không khỏi không nghi ngờ. Nếu Đông Phương Tê chưa chết, người đầu tiên hắn nghi ngờ phải là Đông Phương Tê nhưng Đông Phương Tê lại chết rồi nên đối tượng đầu tiên mà hắn nghi ngờ giờ biến thành Đông Phương Đường. Nếu việc này có quan hệ với Đông Phương Đường, vậy thì rất có khả năng gã đã gia nhập Bắc Sa. Thậm chí chính miệng Hàn Tại Tân nói người Bắc Sa trốn căn cứ Dương Loan sau đó để lộ Không quỳ, cũng là một khâu trong kế hoạch. Bởi sự quá trùng hợp đó, đúng lúc sau khi mấy đội quân binh đặc chủng tiến vào đảo, việc mất tích lại bắt đầu. Diệp Mặc không biết việc này trừ hắn có dự đoán đại khái ra, quốc gia còn lại không biết là còn có người nghĩ tới điểm này không - Việc của nước Mỹ và nước Anh bên đó thế nào? Diệp Mặc gác việc Đông Phương Đường lại hỏi tiếp. Hư Nguyệt Hoa nhẹ nhàng đáp: - Sau khi phu nhân Rhodes và con gái phát biểu ở đài truyền hình Lạc Nguyệt, người lãnh đạo nước Mỹ và nước Anh đàm thoại rất nhanh rồi kết thúc, nhưng chưa truyền ra bất cứ tin gì. Hơn nữa, thời gian thủ tướng nước Anh ở nước Mỹ cũng thay đổi, bị rút ngắn lại, bây giờ đã rời khỏi Mỹ trở về Anh. Phía Ấn Độ cũng không truyền ra tin tức gì. Sau khi nói đến đây, Hư Nguyệt Hoa chần chừ một chút rồi nói tiếp: - Chỉ là phu nhân Rhodes giờ chưa muốn rời Lạc Nguyệt, cô ta bảo đợi anh về có chuyện quan trọng muốn thương lượng. Nghe xong lời của Hư Nguyệt Hoa, đầu của Diệp Mặc bắt đầu đau, hắn đoán phu nhân Rhodes này có vấn đề, nhưng không biết vấn đề của cô ta xảy ra ở nơi nào. Bất luận cô ta có bí mật gì, Diệp Mặc cũng không muốn tiếp xúc với loại người này. Chỉ cần cô ta không có ác ý với Diệp Mặc, hắn ước gì phu nhân Rhodes lập tức rời khỏi Lạc Nguyệt. Nhưng người ta không đi, cũng không thể đuổi đi, nghĩ đến đây, Diệp Mặc có chút phiền não nói: - Giờ tôi sẽ đi tới đảo Băng Khôi xem xét, chị chú ý một chút tới phu nhân Rhodes và con gái cô ta. Phải chú ý an toàn, đồng thời cũng phải chú ý việc làm, lời nói của họ, không được để cho người phụ nữ này giở trò. - Anh không nói gì với Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết sao? Hư Nguyệt Hoa hỏi theo bản năng, trong lòng cô nghĩ làm thế nào để tới được đảo Băng Khôi, nơi đó cũng không phải là khoảng cách một, hai điểm, nhưng Diệp Mặc không nói cần sự giúp đỡ nên cô cũng không hỏi nữa. Nghe xong lời của Hư Nguyệt Hoa, Diệp Mặc liền đáp: - Di động không còn nhiều pin, có vài lời để sau khi trở về tôi sẽ nói với họ. Nghe được tiếng cười của Hư Nguyệt Hoa truyền tới, Diệp Mặc liền vội vàng nói: - Chị đừng hiểu lầm, cái đó bây giờ chị nhất định phải chú ý sự an toàn của Diệp Tinh, còn nữa, nếu có người di dân tới Lạc Nguyệt thì bây giờ có thể mở cửa rồi, nhưng các nhà khoa học đang nghiên cứu khu vực Lạc Nguyệt và các khu quan trọng khác, nghiêm cấm bất cứ ai tới gần, chỉ cần bắt được, lập tức giam lại, đợi tôi về xử lý. Diệp Mặc vội chuyển đề tài, nhưng đồng thời cũng bảo Hư Nguyệt Hoa bắt đầu bắt tay vào việc di dân tại Lạc Nguyệt. Tuy ở Lạc Nguyệt chiến tranh vừa kết thúc, Lạc Nguyệt thắng một cách nhẹ nhàng, thoải mái nhưng ưu khuyết điểm đều bộc lộ ít nhiều, nếu dân ở Lạc Nguyệt nhiều hơn chút thì việc của phu nhân Rhodes có thể tránh được. Diệp Mặc tính, dân số ở Lạc Nguyệt khoảng năm triệu đến mười triệu, cứ cho là đến hai mươi triệu thì cũng chẳng có gì ngạc nhiên. Binh lính khoảng năm triệu, chỉ khi đạt tới mức này, Lạc Nguyệt mới không sợ bất cứ thế lực nào. Cho dù là bị bao vây tấn công, Lạc Nguyệt cũng sẽ không sao, huống hồ việc bị tấn công bao vây là không có khả năng xảy ra. Ngoại giao của Lạc Nguyệt tuy không tốt lắm nhưng không yếu đến nỗi không có nước đồng minh nào. - Đúng rồi, chị giúp tôi điều tra xem Tây Đường là nơi nào, nghe nói là một vùng của Hoa Hạ nhưng tôi lại chưa nghe thấy bao giờ. Diệp Mặc nhớ tới lời của Đông Phương Vượng nên thuận miệng nhờ Hư Nguyệt Hoa điều tra một chút. Cúp điện thoại, Diệp Mặc đột nhiên nghĩ tới tên ba anh em nhà Đông Phương. Đông Phương Tê, Đông Phương Đường, Đông Phương Vượng, ba cái tên này dường như có một đặc điểm, chữ cuối cùng hợp lại chính là Tây Đường Vượng. - Đây chỉ là trùng hợp thôi! Diệp Mặc cau mày, tự nói với mình. Lúc này Diệp Mặc đã hiểu vì sao cuối cùng Đông Phương Vượng lại để lộ ra tin này, hẳn gã đã nhận thấy sát cơ của mình rồi, hơn nữa, sau khi nhận thấy sát cơ của mình, gã liền để lộ tin này. Gã Đông Phương Vượng này thật có tâm cơ, gã đã nói với mình tin này hoàn toàn là để bảo toàn tính mạng. Đông Phương Vượng sợ khi mình tới sẽ đổi ý giết gã, nhưng gã Đông Phương Vượng này quá coi thường Diệp Mặc hắn rồi, mình muốn giết gã thì không phải dùng những lời lẽ uốn lượn đó, gã nghĩ như thế này, có thể có quan hệ cùng truyền thống của nhà Đông Phương gã. Người của Đông Phương gia làm việc thích như vậy nên cũng xem người khác thành như vậy. Nhưng Diệp Mặc cũng đã nhìn ra, tên Đông Phương Vượng này mặc dù không cay độc bằng tên Đông Phương Tê và Đông Phương Đường nhưng cũng là một nhân vật khá sắc sảo. Chỉ là trầm mặc một chút, nếu gã không phải là người của Đông Phương gia, cách nghĩ quang minh một chút, có lẽ mình thật sự muốn đưa người này tới Lạc Nguyệt. Bất luận thế nào, gã Đông Phương Vượng này cũng là một nhân tài. … Tuy điều kiện rất khắc nghiệt, nhưng Lạc Nguyệt lại bắt đầu thu hút sự di dân trên toàn cầu, hơn nữa còn ưu tiên di dân đến từ Hoa Hạ. Nhưng bất kể là ai muốn đến Lạc Nguyệt, nhất định phải điều tra, chỉ cần phù hợp với điều kiện ở Lạc Nguyệt mới có thể di dân tới đây. Đến Lạc Nguyệt, không định cư, không nhận, Tham quan vô lại không nhận, vi phạm pháp luật không nhận, không rõ bối cảnh không nhận… Cho dù là điều kiện khó khăn nhưng vẫn không ngăn cản được số người di dân tới Lạc Nguyệt. Lạc Nguyệt bây giờ chính là sự tồn tại của ngoại thế đào nguyên. Hơn nữa vì chiến tranh, Lạc Nguyệt đã chiếm được số tiền lớn, rất nhiều công trình đồng thời được xây dựng lên. Khu sinh hoạt, buôn bán, trường học, nhà xưởng, bệnh viện, ngân hàng, các loại cơ sở hạ tầng đều được xây dựng, thiết kế lên một Lạc Nguyệt chưa từng có từ trước tới giờ, hơn nữa là thiết kế của Diệp Tinh nên bất luận là quy hoạch gì thì những công trình này đều là hạng nhất trên thế giới. So với việc náo nhiệt phi thường ở Lạc Nguyệt thì tổng thống Mỹ Turner buồn bực đến hộc máu. Vừa mới có người giúp y có cơ hội, còn chưa phát huy được đã bị Lạc Nguyệt dập nát rồi. Phu nhân Rhodes lại được người của Lạc Nguyệt cứu, hơn nữa cô ta còn phát biểu trên truyền hình chỉ trích nước Mỹ. Cứ như vậy, nước Anh không thể khai chiến, các du khách Mỹ và Ấn Độ vì bị phu nhân Rhodes chỉ trích là tổ chức khủng bố, thậm chí còn có video làm chứng nên họ càng không có lý do gì khai chiến. Cứ cho Turner muốn đại chiến với Lạc Nguyệt nhưng không có cớ để được sự ủng hộ của nhân dân Mỹ, không có cớ để những nước còn lại can dự, y càng không có cách gì. Bây giờ khiến cho nước Mĩ phẫn nộ và không cam tâm như vậy, không những cuộc chiến lần này Lạc Nguyệt đã đại phát tài, có được thời gian kiến thiết lớn mà Indonesia còn đem Sangiang cho Lạc Nguyệt thuê, như vậy Lạc Nguyệt chẳng khác nào chặn họng hạm đội Mĩ tiến vào Ấn Độ Dương. Là bá chủ trên biển đệ nhất toàn cầu, nước Mĩ tuyệt đối không cho loại chuyện này tồn tại. Thế nên cứ coi chưa có cớ khai chiến, bọn họ nhất định phải tiến hành đàm phán với Lạc Nguyệt, mời quân đội của Lạc Nguyệt ra khỏi Sangiang. … Diệp Mặc biết, phương diện nội chính hắn cũng không thành thạo, huống hồ hắn chưa có thời gian dài đi tham gia nội chính ở Lạc Nguyệt, nên hắn cũng không tham gia vào sự kiến thiết này. Đem toàn bộ những việc kia giao cho đám người của Hư Nguyệt Hoa, có đám người Hư Nguyệt Hoa ở đó, sự phát triển của Lạc Nguyệt, Diệp Mặc rất yên tâm. Mục tiêu hiện tại của hắn rất rõ ràng, chính là đi đảo Băng Khôi tìm tung tích của Trương Đào và Lý Hồ, tốt nhất là có thể cứu bọn họ. Sau đó trở lại lo hôn sự với Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết. Sau khi kết hôn sẽ tìm kiếm linh thạch, tranh thủ ở lại hai năm rồi tiến vào tiểu thế giới. Đối với tiểu thế giới, Diệp Mặc vẫn rất mong chờ. Hiện tại hắn biết núi Tinh Gia của tiểu thế giới còn phát hiện được di tích tu chân, sự hi vọng của hắn càng lớn lên. Mục đích mà hắn tiến vào tiểu thế giới chủ yếu là tìm kiếm tài nguyên tu chân, tranh thủ có thể đặt Trúc Cơ, còn thuận tiện đi dạo Thái Ất, kẻ nào của Thái Ất làm tổn thương Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc sẽ không bỏ qua. Từ Nam cực đến Bắc cực, với tu vi bây giờ của Diệp Mặc cũng tiêu hao một viên tinh nguyên đan. Lúc Diệp Mặc tới kinh độ và vĩ độ trên bản đồ mà Hàn Tại Tân đã cho, tìm được đảo Băng Khôi thì trời đã mờ mịt. Ngay cả Diệp Mặc cũng không biết bây giờ ở đây rốt cục là ban đêm hay ban ngày, thời gian một ngày từ Nam cực tới Bắc cực đã khiến hắn chóng mặt rồi. Đảo Băng Khôi quả đúng như lời nói của Hàn Tại Tân, tứ phía đều là núi băng, đảo Băng Khôi hùng vĩ ấy nằm ở giữa những khối núi băng, thật giống như một núi băng vô cùng lớn. Khi Diệp Mặc đứng trên không ở đảo Băng Khôi đã nhìn thấy bốn phía hoàng nham trơ trụi và có một số núi đọng tuyếtliền biết được đây là một hải đảo thật sự, còn là một hải đảo có diện tích không nhỏ, tuyệt đối không phải núi băng. Nghe Hàn Tại Tân nói hải đảo này giống như đầu nón trụ nhưng Diệp Mặc lại không nhìn ra vì diện tích của đảo này quá lớn. Ở xung quanh đảo Băng Khôi, còn có một vài chiến hạm của bộ đội nhưng những chiến hạm này chưa tới gần được đảo Băng Khôi. - Xem ra nơi này thật sự có vấn đề xảy ra rồi. Diệp Mặc độc thoại, sau đó liền đáp xuống một tảng đá màu vàng nâu. Hắn vừa mới bước trên đảo Băng Khôi thì có một loại cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng, đó là một loại cảm giác tĩnh mịch.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 666 Thân Hãm Tuyệt Cảnh   Cái mà Diệp Mặc không biết chính là, trên một chiến hạm ở một nơi xa xôi lại có ba người đàn ông và hai người phụ nữ đang nhìn hắn chằm chằm. Lúc bóng dáng của Diệp Mặc xuất hiện trước mắt thì cả năm người này đều kinh ngạc nhìn nhau, trong lúc nhất thời không ai nói gì, biểu hiện này của họ đã cho thấy họ quá hoảng sợ rồi. - Hắn quả nhiên có loại dị năng thần bí này, thế giới này, chỉ có loại dị năng ấy, nếu không phải tôi tận mắt thấy thì tôi tuyệt đối sẽ không tin. Qua một lúc, một người phụ nữ trong đó lên tiếng. Bởi vì có người đã phá tan bầu không khí nặng nề nên lại có một người khác tiếp tục: - Cứ coi như hắn ta lợi hại đi, đợi lát nữa hắn cũng phải chết không cần nghi ngờ Mấy người còn lại không nói gì, vì họ đều cho rằng lời của người vừa rồi đều đúng, Diệp Mặc vào trong đảo Băng Khôi thì chỉ có con đường chết. Một người phụ nữ khác sợ ngây người, cô không ngờ người thanh niên mà cô đang giám sát trước mặt kia, cô lại quen biết, hắn tên Diệp Mặc. Cô đã từng gặp hắn một lần, trước đây cô cho rằng Diệp Mặc chỉ là một cao thủ Cổ võ nhưng bây giờ hắn lại có bản lĩnh tới vô ảnh vô tung, mà lại không cần bất cứ sự giúp đỡ gì đã tới được đảo Băng Khôi. Nếu Diệp Mặc ở đây, hắn đương nhiên nhận ra người phụ nữ này, cô chính là người phụ nữ bên cạnh bang chủ Chu Hoành Sinh ở Hồng Vũ bang. Không sai, cô gái này đích thực là quân sư Hoàng Mân của Hồng Vũ bang. Tuy tướng mạo cô bình thường nhưng tâm tư trong sáng, thông minh không ai sánh được, hơn nữa, hình như đối với cuộc sống bình thường ấy cô không có gì hứng thú. Có thể nói tuy thế lực của Hồng Vũ bang ở San Francisco còn nhỏ nhưng hoàn toàn là nhờ công lao của cô. Từ khi biết được Chu Hoành Sinh không phaỉ là người làm được đại sự nên cô lập tức rời khỏi Hồng Vũ bang. Sau khi rời khỏi Hồng Vũ bang, Hoàng Mân có đi tìm Diệp Mặc, nhưng không tìm được. Sau khi tới Bắc Sa, không biết sao họ lại biết danh cô nên đã mời. Tuy Hoàng Mân vẫn trong bang hội San Francisco nhưng đối với một con quái vật như Bắc Sa, cô không phải rất hiểu, điều duy nhất cô biết là thực lực Bắc Sa rất hùng hậu, hơn nữa còn có nhiều căn cứ nghiên cứu khoa học, khẩu hiệu của bọn họ là kiến lập lên một thế giới thịnh vượng, hòa bình. Nhưng sau khi vào Bắc Sa, Hoàng Mân mới hiểu được, tổ chức này muốn tiêu diệt toàn bộ quốc gia trên thế giới, thành lập một liên bang độc tài. Cách làm của bọn họ và phương thức vơ vét của cải ấy chẳng có một chút hòa bình nào, đi đến đâu cũng chỉ có âm mưu, chết chóc. Trong ý niệm ở Bắc Sa, bất kể một chính quyền nào cũng phải làm chủ, đều lấy máu tươi nhuộm lên, thế nên, đối với họ, giết hại, chết chóc mãi rồi cũng thành thói quen. Nhưng Hoàng Mân nghĩ, đây vốn dĩ chỉ là một cái cớ. Bởi vì thế giới bây giờ nhìn tổng quan mà nói đã hòa bình rồi. Tuy Hoàng Mân đã muốn rời bỏ Bắc Sa từ lâu nhưng cô biết đến thì dễ mà đi thì khó. Lần này cùng người Bắc Sa ngụy trang thành một con thuyền Nhật để thi hành nhiệm vụ, cô biết đây có thể là một cơ hội bỏ trốn, nhưng cô cũng biết, một khi bỏ trốn thất bại thì chỉ có một con đường chết. Đang lúc Hoàng Mân khó nghĩ thì lại gặp Diệp Mặc ở đây, hơn nữa, Diệp Mặc chính là người vô ảnh vô tung đó. Nếu nói điều mà giờ Hoàng Mân muốn làm nhất là gì thì đó là cứu Diệp Mặc, sau đó chạy trốn, nhưng trong lòng cô rất rõ, muốn cứu Diệp Mặc, điều này là không có khả năng vì giờ Diệp Mặc đang trên đảo Băng Khôi, cô không có cách nào liên hệ được với Diệp Mặc. Về sự bố trí trên đảo Băng Khôi thì Hoàng Mân tuy không thể nói rõ hoàn toàn nhưng cũng biết ít nhiều. Cô biết Diệp Mặc đã vào được đây, muốn chạy thoát thực sự rất khó. Khi mấy người này bố trí cạm bẫy đã lấy tính cách của Diệp Mặc tính cả vào đó. Trừ khi giết được mấy người trước mắt, nhưng cho dù cô giết mấy người này thì sẽ có những người khác tới, như vậy giống nhau cả, cô sẽ không cứu được Diệp Mặc. Thế nhưng cứ cho là không thể cứu được Diệp Mặc thì cô cũng không muốn tiếp tục ở lại Bắc Sa nữa. Cô muốn bỏ đi. Cách hành động của Diệp Mặc, cô đã thấy, tuy hắn sát phạt quyết đoán nhưng những người bị giết ở San Franciso đều là những kẻ đáng giết, đối với con người này, cô cũng rất tán thưởng. Cô muốn chạy chốn thì cơ hội lần này nếu không giữ chặt, lần sau nếu muốn chạy chốn e rằng rất khó khăn. Nhưng ở đây, ngoài cô ra còn có bốn người khác nữa, cô nhất định trong thời gian ngắn nhất phải giết chết họ, sau đó không được kinh động tới tình cảnh của người còn lại mà rời khỏi chiến hạm này. … Diệp Mặc đã đi qua rất nhiều nơi, cũng đến rất nhiều hải đảo nhưng chưa thấy một hải đảo nào giống như đảo Băng Khôi này. Nó đã để lại trong hắn một cảm giác tĩnh mịch. Cứ coi là ở Nam cực băng thiên tuyết địa, Diệp Mặc cũng có thể cảm thụ được sự sống, nhưng ở đây lại không có chút sức sống nào. Hắn có thể khẳng định, nếu trên đảo toàn bộ là môi trường sống như thế này, cứ coi như hắn có thể tìm thấy Trương Quật và Lý Hồ ở đây thì cũng chỉ là thi thể, tuyệt đối sẽ không có người sống. Đảo này ngoài không có cơ hội sống sót ra còn khiến Diệp Mặc có loại cảm giác rất nguy hiểm nhưng hắn lại không biết được đó là nguy hiểm gì, đó chỉ là một cảm giác mà thôi. Diệp Mặc dọc theo nham thạch trên đảo Băng Khôi, sau khoảng nửa tiếng thì đi tới một chỗ sâu, cuối cùng đã hiểu vì sao Hàn Tại Tân lại nói đảo này chỉ có mấy nghìn ki–lô-met vuông thôi. Vì đảo này đã cùng với những núi băng tiếp nối với nhau, hơn nữa, diện tích lục địa chính cũng không quá lớn. Vô số núi băng và vô số đảo nhỏ cùng liên tiếp nhau, hợp thành một đảo Băng Khôi kỳ quái. Những núi băng này liên tiếp nhau và lục địa kia chẳng có gì khác biệt. Sau một tiếng kiểm tra, Diệp Mặc đã xác định được đảo Băng Khôi mấy nghìn ki-lô-met vuông đó, nhưng diện tích thực tế trên lục địa tối đa chỉ có một trăm ki-lo-met vuông mà thôi, việc này sai số quá nhiều. Đây tuy là một nơi không nhỏ nhưng Bắc Sa tuyệt đối sẽ không đem nghiên cứu của mình mà kiến tạo tại chỗ này, ngay cả tin tức cũng bị tiết lộ rồi. Đây chính là một âm mưu. Tuy Diệp Mặc không biết âm mưu đó có đúng là vì vài đội đặc chủng tinh anh đó không nhưng hắn lại có một cảm giác không được thoải mái. Đã biết đây là một quần đảo băng sơn nên Diệp Mặc cũng không điều tra diện tích của băng sơn nữa. Hắn cho rằng, coi như nơi này có bí mật, vậy bí mật đó cũng không có khả năng kiến lập trên băng sơn. Hắn chỉ cần kiểm tra bộ phận lục địa là được rồi. Một trăm ki-lo-met vuông tuy không nhỏ, nhưng điều tra của Diệp Mặc rất nhanh đã làm sáng tỏ toàn bộ. Sau cùng, Diệp Mặc dừng lại ở một sơn cốc. Trong sơn cốc này có một đống hỗn độn, dường như có rất nhiều dấu hiệu kiến trúc, nhưng đều không có cơ hội sinh tồn. Ở phần cuối của sơn cốc có một con đường, Diệp Mặc liền dùng thần thức chuẩn bị tiến vào đó. Thần thức của hắn vừa quét tới con đường bên cạnh thì ở cửa cách đó không xa có tìm được một con dao găm đã bị ăn mòn một nửa. Diệp Mặc bước tới gần con dao găm trước mặt, quan sát một cách tỷ mỉ. Con dao găm này dường như đã đâm vào thân của một vật gì đó, sau đó tạo thành vết tích này. Xem ra mấy người bị mất tích rất có thể mất tích trong con đường này. Diệp Mặc thở dài, nếu thật sự mất tích ở đây, hắn hầu như cũng không nhất thiết phải điều tra, bởi vì, nơi này không có sự sống, không có khả năng có người sinh sống. Nhưng nếu hắn đã tới rồi thì hắn nhất định phải xem tới cùng, tuy biết không nhất thiết phải đi điều tra nhưng Diệp Mặc vẫn có dự định kiểm tra cho xong con đường này. Nơi này không có sự sống, Diệp Mặc phải rất cẩn thận vì tuy là một tu chân giả nhưng tu vi cũng không cao, thậm chí còn rất thấp. Nhưng hắn đã có một cảm giác kinh hồn khi đứng ở đầu đường. Từ lúc tu chân tới nay, ngay cả bị người khác chỉ vào, hắn cũng không có loại cảm giác này. Cảm giác này quá quái dị, nó khiến hắn rất không dễ chịu. Hắn nghĩ tới cảm giác nguy hiểm sau khi vào đảo này, trong lòng thật khó chịu. Tuy không hề dễ chịu nhưng Diệp Mặc nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn quyết định chuẩn bị đi vào con đường, nếu ngay cả dũng khí hắn cũng không có thì quá kém rồi. Trước khi tiến vào, hắn lấy ra một viên Tinh nguyên đan, một viên Liên sinh đan bỏ vào trong miệng, dùng một ít chân khí đẩy đan dược vào sau đó khi xác nhận bốn phía chẳng có nguy hiểm gì, hắn chậm rãi tiến vào con đường. Sau mười phút, Diệp Mặc đã đi tới cuối đường. Ở đây không có bất cứ thứ gì, ngoài một hắc động to lớn. Cái hắc động này với giếng đen giống nhau, còn có một cái cầu thang kéo dài xuống phía dưới. Nếu Diệp Mặc chưa đi đảo Bali, cũng chưa có kiến thức về con đường ngầm, hắn khẳng định không biết hắc động là gì. Nhưng bây giờ hắn vừa nhìn đã biết nhìn nó giống như một con đường ngầm dài. Diệp Mặc dùng thần thức quét xuống dưới, con đường này dường như cùng với con đường ban đầu đó có chút không giống nhau. Sau khi thần thức của hắn quét đến phần cuối thì quả nhiên là một tàu ngầm. Nhưng mặt Diệp Mặc lập tức trở nên khó coi, thần thức của hắn xác định rằng đây là một loại tàu ngầm gì đó, bên trong có chứa đầy bom ngay cả Diệp Mặc cũng chưa nhìn thấy bao giờ. Phản ứng đầu của Diệp Mặc chính là nghĩ, tất cả những việc mà mấy người này làm đều để đối phó hắn, mục đích chỉ là muốn hắn chết. Nếu thực sự là như vậy thì mấy người này có một chút ngờ vực đối với năng lực của hắn, hoặc là biết được bản lĩnh của hắn nên rất sợ hãi, thế nên mới cố ý bố trí một cạm bẫy lớn thế để đợi hắn tới. Thế nhưng những thứ này cũng không đúng, họ sao biết được mình nhất định sẽ tới? Hơn nữa, còn bày một trận lớn như thế để đối phó với mình? Diệp Mặc nghĩ không ra, hắn lập tức đi ra ngoài, ở đây không phải là nơi ở lâu được vì hắn không có cách nào ứng phó. Khi hắn vừa muốn xoay người ra thì đột nhiên cảm thấy không đúng, nếu mình không vào hắc động này, như vậy tính toán của mấy người này chẳng phải là vô dụng sao? Hắn nghĩ tới kế sách của tên Đông Phương Tê kia, kế sách của gã là một cạm bẫy nối tiếp một cạm bẫy. Nếu nơi này thực sự có người nhắm vào hắn, vậy thì, tuyệt đối không đơn giản như vậy. Theo bản năng, hắn dùng thần thức quét xung quanh một cách cẩn thận, sau đó kiểm tra một cách kỹ lưỡng. Khi Diệp Mặc hiểu rõ xung quanh là thứ gì thì mặt của hắn lại cau lại. Thứ ở xung quanh con đường và nham thạch ở đây giống nhau y đúc, toàn bộ là bom tạo thành. Nếu không phải hắn nhìn thấy kho bom này ở phần cuối con đường thì hắn đã không nhìn ra. Không cần nói nham thạch hai bên đường, ngay cả phần đỉnh chóp và dưới chân đều là bom Khi Diệp Mặc trông thấy con đường này thì người hắn toát ra mồ hôi lạnh. Hắn lập tức muốn xoay người. Nhưng đang lúc hắn muốn xoay người thì bỗng nhiên bình tĩnh lại. Tuy hắn không nhìn thấy camera ở chỗ nào, hắn khẳng định tất cả bây giờ đã bị người ta quản chế rồi, chỉ cần hắn xoay người, nói không chừng bom sẽ phát nổ. Bất luận tốc độ của hắn thế nào thì chỉ cần xoay người, nhất định sẽ bị bom nổ bao vây.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 667 Lui Như Thế Nào   Diệp Mặc biết, bất luận hắn có tốc độ nhanh đến cỡ nào, chỉ cần xoay mình, chắc chắn sẽ gây nổ mạnh. Sở dĩ đến nay vẫn chưa nổ tung, không phải vì không muốn giết hắn mà là vì không biết rõ lai lịch của hắn. Những người kia muốn đợi hắn vào Hắc Động, để nắm chắc phần thắng nhiều hơn mà thôi. Nhưng nói cách khác, một khi hắn không muốn vào Hắc Động, nếu xoay người, bom lập tức sẽ nổ. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc càng trở nên tỉnh táo, kể từ khi tu chân, hắn đã trải qua quá nhiều nguy hiểm và những chuyện không biết rồi. Nhưng chưa bao giờ lại bị bom bao vây như hôm nay, mà không ngờ hắn lại ở chính giữa đống bom tấn. Tốt xấu gì Diệp Mặc cũng là người tu chân, không ngờ có ngày bị uy hiếp, thậm chí còn nguy hiểm đến tính mạng, mà sự uy hiếp này hắn lại không có cách nào giải vây. Nhưng Diệp Mặc rõ hơn ai hết, chỉ cần bom ở bốn phía nổ, dù bây giờ hắn đã là Trúc Cơ, không chừng hắn cũng không thể sống được, càng không cần nói đến Luyện khí trung kỳ. Hắn đoán chừng kẻ trong bóng tối kia đã xem trọng hắn rồi. Cho nên đến bây giờ vẫn chưa nổ, thậm chí còn đợi hắn vào Hắc Động rồi mới cho nổ. Diệp Mặc nhanh chóng hiểu được đạo lý này, cho nên hắn chỉ có thể đi đến cửa Hắc Động, cẩn thận bước vào. … Theo dõi Diệp Mặc bước vào động qua màn hình, sắc mặt của Hoàng Mân thay đổi, cô nhìn người đàn ông tay đang khống chế bom nổ mà chỉ muốn ra tay ngay lập tức. Hoàng Mân biết, chỉ cần bóng dáng của Diệp Mặc mất dần trong Hắc Động, bom sẽ nổ ngay. - Tề Hoán, hắn đã vào, có thể ra tay rồi. Sau khi nhìn thấy Diệp Mặc vào cửa động, cô gái kia liền lên tiếng. Vừa nói tay cô vừa nắm chặt tay, có thể thấy trong lòng cũng rất lo lắng. Cô gái đó biết, người không rõ hành tung này quá lợi hại, cho dù trước đó vẫn chưa xác định được người đến là hắn, ở Bắc Sa Diệp Mặc cũng rất có tiếng tăm. Dù lúc này Diệp Mặc bị mai phục bom, nhưng còn về có thể giết được hắn hay không, cô vẫn chưa dám khẳng định. Người đàn ông được gọi là Tề Hoán rất bình tĩnh, y nhìn chằm chằm màn hình camera nói: - Đợi thêm một lát, đợi sau khi hắn vào sâu bên trong, sau mười giây tôi sẽ ấn kíp nổ. Lúc đó dù hắn có bản lĩnh cao đến đâu, chết chắc chắn không cần nghi ngờ gì nữa. Hoàng Mân đứng ở sau, cẩn thận đưa tay sờ con dao găm để trong túi, tuy trên người cô có súng, nhưng cô biết trong năm người trong phòng, bản lĩnh của cô đứng thứ ba. Nhưng có một điều người khác không bằng cô, đó chính là cô rất giỏi tính toán. Lúc này nhìn thấy Diệp Mặc đã vào Hắc Động, trong lòng cô thầm than thở, cô không có cách nào đi nói Diệp Mặc không cẩn thận, vì chuyện này không ai có thể ngờ tới cái hang động tự nhiên này lại là một âm mưu. Diệp Mặc càng không thể ngờ tới, Hắc Động này là nhằm vào hắn. Chính xác mà nói là Bắc Sa nhằm vào kẻ không rõ hành tung này. Hiện tại Diệp Mặc xuất hiện, đã nói lên kẻ khiến Bắc Sa ăn không ngon, ngủ không yên kia chính là hắn. Hai viên "tinh thạch Cực năng" của Bắc Sa bị mất, còn cả tình huống kỳ lạ của Đế quốc mặt trời đen ở hội đấu giá không lâu trên du truyền trước đây, vàng dự trữ của Đế quốc mặt trời đen bỗng nhiên biến mất, thậm chí còn có thông tin vàng dự trữ Mỹ cũng biến mất, vv... những chuyện này đều nói nên rằng có một người có khả năng kỳ lạ có thể đi lại tự nhiên mà không ai biết. Nhất là đối với sự kiện mất tích "tinh thạch Cực năng", người bị nghi ngờ là Lục Linh, sau này được chứng minh đây chỉ là lời nói vô căn cứ. Rất nhiều người đều đoán người đó là Diệp Mặc của dược phẩm Lạc Nguyệt, nhưng cũng có người cho rằng không phải. Hoàng Mân biết Diệp Mặc là người của dược phẩm Lạc Nguyệt. Sau khi gia nhập Bắc Sa, cô cũng cho rằng người không rõ hành tung đó chính là Diệp Mặc. Cho đến hôm nay nhìn thấy hình dáng của Diệp Mặc, cô mới biết, thì ra người này là Diệp Mặc. Hoàng Mân lúc này lại càng ngạc nhiên với vị quân sư đoán người đó là Diệp Mặc, chỉ có anh ta đoán người đó là Diệp Mặc. hơn nữa còn lên kế hoạch đối phó với hắn và Lạc Nguyệt. Theo lời quân sư đó, Diệp Mặc không chỉ là người của dược phẩm Lạc Nguyệt mà còn là một trong những người đứng đầu của Lạc Nguyệt, thậm chí còn là thành chủ. Cho nên, tất cả kế hoạch của vị quân sư kia nói ép cao thủ bí mật kia phải ra mặt, chi bằng nói ép Diệp Mặc phải ra mặt. Tin tức này vốn không phải người có trình độ như Hoàng Mân có thể biết được, nhưng lòng Hoàng Mân trong sáng, hơn nữa lại rất thông minh, rất nhiều kết luận đều là cô cùng đồng bọn bàn bạc, phân tích đưa ra. Xem ra kết luận lúc này của cô hoàn toàn chính xác và phỏng đoán của vị quân sư kia cũng vô cùng chính xác. Diệp Mặc không chỉ là người đã nhiều lần phá hoại Bắc Sa, mà còn là một trong những thành chủ của Lạc Nguyệt. Nếu Diệp Mặc là người đứng đầu Lạc Nguyệt, vậy thì tuyệt đối không được để hắn bị nổ chết, càng không thể để thân phận bí mật của hắn bị lộ ra ngoài. Một khi Diệp Mặc bị nổ chết, vậy thì kế hoạch đến Lạc Nguyệt báo thù của mình không thành rồi. Nếu Diệp Mặc quả thật như lời quân sư của Bắc Sa nói, vậy thì hắn vô cùng quan trọng đối với Lạc Nguyệt. Còn một vấn đề nữa là, một khi Mỹ biết được vàng dự trữ của mình bị Lạc Nguyệt đánh cắp, bọn họ sẽ nghĩ mọi cách để gây chiến với Lạc Nguyệt. Nghi ngờ là một chuyện, nhưng một khi chứng minh được sự thật lại là chuyện khác. Huống hồ Hoàng Mân cũng cho rằng quân sư của Bắc Sa nói đúng, cách hành động của Diệp Mặc ở San Francisco hoàn toàn giống với chính sách đối ngoại của Lạc Nguyệt gần đây. Hoàng Mân giỏi tính toán là vì cô biết lúc nào ra tay là thích hợp nhất, một khi Diệp Mặc đã vào Hắc Động, thời gian này là khoảng thời gian mà người theo dõi chú ý nhất, lúc này ra tay là thời điểm có khả năng thành công nhất và thích hợp nhất. Hiện tại lúc này, bóng dáng của Diệp Mặc đã mất hút trong Hắc Động. Thời khắc Diệp Mặc biến mất trên màn hình, Hoàng Mân phóng dao găm, đồng thời rút súng ra. Phản ứng của Hoàng Mân rất nhanh, có thể nói là vô cùng nhanh. Nhưng phản ứng của cô nhanh, phản ứng của người khác cũng không hề chậm, cùng lúc cô vừa phóng dao găm và rút súng ra, cô gái bên cạnh cô đã cảm thấy có gì đó, trong chớp mắt cũng rút súng ra. Thực ra Hoàng Mân cũng biết, cách chính xác nhất là đầu tiên phải giải quyết người bạn đồng hành gần nhất, sau đó mới giết gã điều khiển cho nổ bom. Nhưng cô biết một khi thời gian chậm trễ lâu hơn một chút, bom sẽ nổ trước ngay. Dao găm của Hoàng Mân vừa trúng gã điều khiển nổ bom thì súng của cô cũng nổ. trong thoáng chốc cô đã giết hai người, dao găm vừa sắc vừa chuẩn, lại ở trong tình huống trở tay không kịp nên gã điều khiển bom đã bị Hoàng Mân giết. Trước khi ra tay Hoàng Mân đã biết, hành động của cô sẽ bị người bên cạnh phát hiện ra, cô không có khả năng tránh đạn nhưng sự thông minh của cô đã giúp cô thoát mạng. Lúc nổ súng, người cô nghiêng sang một bên, đồng thời ngắm chuẩn hướng cô gái bên cạnh bắn một phát. Quả nhiên, khi Hoàng Mân vừa mới né người, một tiếng "pằng" vang lên, đạn sượt qua lưng Hoàng Mân làm cô chảy máu, nhưng đạn của Hoàng Mân đã bắn trúng ngực cô gái kia. Trong nháy mắt đã có ba người chết, 1 người bị thương, người đàn ông còn lại phản ứng hơi chậm, y dường như không hiểu vì sao có người lại đánh người của mình, nhưng khi phát súng thứ hai của Hoàng Mân vang lên, y đã kịp phản ứng. Chỉ tiếc là y không có súng bên người, phản ứng đầu tiên không phải đi tìm súng mà là lập tức xông người đến ấn kíp nổ. Đương nhiên Hoàng Mân sẽ không bỏ qua cơ hội này, cô bắn một phát súng vào giữa trán người đàn ông, tiếc là vẫn không thể ngăn sự việc lại. Nhìn thấy ngọn lửa khủng khiếp bùng lên trên màn hình camera rồi nhanh chóng biến thành một mảng tối đen, Hoàng Mân thở dài, lẩm bẩm nói: - Tôi đã giúp anh rồi, chỉ là vẫn không kịp ngăn cản, xin lỗi, tôi cũng phải chạy trốn tự cứu mình thôi. Nói xong, Hoàng Mân liền tìm ít thuốc đắp vào lưng, dùng vải trắng buộc tạm, rồi thu dọn hiện trường, sau đó lấy toàn bộ cuộn phim camera mang đi rồi mới nhẹ nhàng rời khỏi căn phòng nhỏ. Cô rất rõ, đánh lén vừa rồi không phải khó khăn nhất. Khó khăn nhất chính là làm thế nào trốn đi bây giờ. Ban nãy đánh lén cô tính toán rất kỹ, người khác không đề phòng cô, hơn nữa lại là ra đòn bất ngờ. Cho nên cô bị thương không nặng lắm, tuy máu ở lưng vẫn chảy không ít, nhưng Hoàng Mân biết đây chỉ là viết thương ngoài da. … Diệp Mặc vào trong Hắc Động đương nhiên là có mục đích, sau khi hắn vào sâu trong động, hắn liền làm thuật ẩn thân, đồng thời chạy ra khỏi Hắc Động với tốc độ nhanh nhất, xông thẳng ra con đường thông ra ngoài, phi kiếm của hắn biến thành lá chắn chân khí bảo vệ toàn thân cho hắn. Đây là tốc độ nhanh nhất hắn có thể rồi, khi bước vào trong, vì hắn rất cẩn thận nên phải mất mười phút đi vào Hắc Động, nhưng lúc đi ra hắn chỉ dùng có mười mấy giây thôi. Lúc nhìn thấy Diệp Mặc sắp vào gần cửa động, tiếng nổ mạnh vang khắp tứ phía và ngọn lửa bùng lên như dòng nước lũ mang theo cả người Diệp Mặc và đất đá bay lên. Hình như khi bị nổ, Diệp Mặc đã kịp nuốt hai viên đan dược, tuy hắn đã cố gắng khống chế người mình không bay lên cùng đất đá, nhưng sức nổ quá lớn. Dù Diệp Mặc đã đến cửa động, nhưng hắn vẫn bị thương nặng. Không cần nói đến hắn không phải là tu sĩ Luyện Thể, dù có là đi chăng nữa, Luyện Khí tầng năm bị sức mạnh này làm cho nổ tung, nhất định cũng sẽ bị trọng thương. Vì trong lúc nổ, Diệp Mặc đã vận chân khí toàn thân bảo vệ cơ thể nên sau khi chân khí toàn thân và phi kiếm bị xé nát, kinh mạch của hắn cũng bị phá vỡ ngay. Nếu không phải hắn đã chuẩn bị trước hai viên đan dược, còn có phi kiếm hộ thân thì lục phủ ngũ tạng của hắn đã tan tành rồi. "Ầm, ầm…" những tiếng nổ liên tiếp vang lên, bao nhiêu là đất đá mang theo cả lửa và băng tuyết lẫn vào nhau giống như bắn pháo hoa đầy trời vậy.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 668 Gió Nổi Mây Phun   Trong trận nổ có sức tàn phá mạnh mẽ, đảo núi tuyết ở xung quanh đảo Băng Khôi bị tách ra, vô số khối băng bị tách ra khỏi đảo Băng Khôi, bay lên ào ào. Diệp Mặc bị một lớp đất đá và băng tuyết đè lên trên núi băng, mà chỗ núi băng này vì bị chấn động mạnh nên bay cách xa đảo Băng Khôi. Đảo Băng Sơn bỗng phát ra nổ lớn, vô số những núi băng ở đảo Băng Khôi đều bị văng tứ tung, toàn bộ hải ngoại xung quanh đã là đủ loại núi tuyết, núi tuyết này giống như bong tuyết rơi rải rác, bay ra xung quanh mặt biển một cách không hạn định. Khi vô số bom phát nổ những quân hạm kia vẫn luôn giám sát xung quanh. Bọn họ chỉ chịu trách nhiệm về đảo Băng Khôi, nơi liên tục có người mất tích, nhưng không ngờ đảo này bỗng nhiên bị nổ tung, biến thành vô số những núi băng nhỏ. Những quân hạm này liền tiến lại gần đảo Băng Khôi, bọn họ muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Bởi vì trên biển xuất hiện rất nhiều núi băng nhỏ nên tàu chiến đành phải tránh những núi băng kia để đi. Một chiếc thuyền nhỏ tách khỏi đội tàu chiến tới giữa mặt biển tối mịt mênh mông, rất nhanh nó đã lẫn trong những tảng băng trôi và không nhìn thấy được nữa. Hoàng Mân không ngờ cô tháo chạy lại thuận lợi như vậy. Vụ nổ sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý và những núi băng bị tách khỏi từ vụ nổ kia là nơi an toàn nhất để ẩn nấp. Chiến hạm của cô giống như núi băng nhỏ nên sẽ không gây sự chú ý của người khác, điều cô muốn làm chỉ là chiến hạm của mình dựa được vào núi băng thì tốt. … - Cái gì? Đảo Băng Khôi bỗng nhiên phát nổ, hơn nữa đảo Băng Khôi lớn như thế đã biến thành vô số những núi băng nhỏ? Sau khi nghe được tin tức này, Hàn Tại Tân im lặng không nói được gì. Đảo Băng Khôi đã nổ rồi, vậy thì đám người Trương Quật và Lý Hồ có còn sống không. - Diệp Mặc cũng không cần đi nữa. Một lúc lâu sau, Hàn tại Tân thì thầm nói một câu, lúc này mới nhấc điện thoại lên gọi cho Diệp Mặc nhưng ông gọi một lúc lâu cũng không gọi được. Hàn Tại Tân thở dài, đặt điện thoại xuống. Điện thoại của Diệp Mặc không gọi được là chuyện bình thường. Diệp Mặc không có thói quen sử dụng điện thoại. … Gần một đảo nhỏ ở biển Bering, chỗ này chính là nơi dừng chân của Bắc Sa, Diệp Mặc đoán không sai, sào huyệt của Bắc Sa chính là ở đây. Tuy Bắc Sa có sản nghiệp lớn trên toàn thế giới, ở đâu cũng có căn cứ, nhưng trung tâm của bọn họ vẫn ở trên đảo. Lúc này trong phòng họp quan trọng ở chỗ dừng chân của Bắc Sa, người đàn ông không thể nhìn ra tuổi tác quát lớn: - Đảo Băng Khôi đã bị nổ rồi, vì sao lại không có tin tức gì báo về? Chuyện này rốt cuộc là ai phụ trách? - Tàu chúng ta dùng là tàu của Nhật, hơn nữa đã thông qua lực lượng của người khác, tôi nghĩ có lẽ bây giờ bọn họ đang e dè tín hiệu truy tìm của quốc gia xung quanh. Tề Hoán phụ trách việc này rất cẩn thận, chắc có lẽ không xảy ra sơ xuất gì, hơn nữa khả năng nhìn đại cục của Hoàng Mân người được phái đi rất được, dù Tề Hoán có làm sai chuyện gì, cô ấy cũng sẽ chỉ ra được. Một giọng nói sắc bén vang lên. - Không đúng, lúc này bất kỳ quốc gia nào cũng đều phát tín hiệu trở về, Tề Hoán bọn họ không thể không phát tín hiệu về. Nếu có chuyện cấp bách, thì chính là bọn họ đã gặp chuyện phiền toái rồi. Giọng nói khàn khàn lại vang lên, chỉ là sau khi nói xong, giọng nói này đã rơi vào trầm mặc. Người đàn ông nói đầu tiên im lặng một hồi rồi mới lên tiếng: - Lập tức nghĩ cách liên lạc với bọn họ. Tôi muốn biết lần này kết quả mà chúng ta đã bỏ ra nhiều công sức là gì? Trước tiên hãy bảo bọn họ gửi màn hình giám sát về. - Vâng. Một người sau khi trả lời, liền lui ra ngoài. - Anh Đông Phương, anh nói lần này người của chúng ta dẫn kíp nổ, có phải là vì Diệp Mặc? Tuy anh nói là hắn, nhưng tôi vẫn có chút nghi ngờ. Tôi vừa mới nhận được tin, hắn xuất hiện ở Nam Cực. Hơn nữa căn cứ ở Nam Cực của chúng ta cũng vì hắn mà tự nổ. Hắn không thể trong một thời gian ngắn như thế đã xuất hiện ở Bắc Cực được? Nếu không phải là Diệp Mặc, anh nói người này là ai? Giọng nói của người đàn ông trung niên trở nên dịu dàng hơn. Thật lâu sau, giọng nói khàn khàn lên tiếng: - Tôi cứ nghĩ người đó là Diệp Mặc, hắn rất thần bí. Ít nhất tôi chắc chắn hắn là một trong những người chủ quản của Lạc Nguyệt, còn về vì sao trong khoảng thời gian ngắn như thế hắn từ Nam Cực đến được Bắc Cực, tôi nghĩ có lẽ đây là một khả năng thần bí của hắn. Đáng tiếc chính là, nếu vụ nổ lần này là do hắn, thì chúng ta sẽ không bao giờ nghiên cứu được khả năng thần bí này. - Thật đáng tiếc... Lát sau người đàn ông trung niên mới thở dài một tiếng. … Nhà Trắng nước Mỹ, Turner đã nhận được tin về vụ nổ ở đảo Băng Khôi, ngay lập tức triệu tập cuộc họp Nhà Trắng. Lúc này là thời điểm khó khăn nhất của Mỹ, một là sự trỗi dậy của Lạc Nguyệt, hơn nữa Lạc Nguyệt còn chiếm được đảo Sangiang, hai là vấn đề vàng dự trữ của Mỹ. Đương nhiên điều quan trọng nhất là, Mỹ đã mấy lần nhằm vào Lạc Nguyệt nhưng mấy lần đều thất bại, không chỉ trên lĩnh vực quân sự mà cả chính trị và kinh tế cũng không có gì tốt đẹp. Turner rất tức giận, nhưng ông biết tức giận cũng không giải quyết được gì, cái ông cần không phải là sự phẫn nộ mà là bình tĩnh. Bây giờ đảo Băng Khôi đã nổ, ông liền lập tức triệu tập hội nghị Nhà Trắng, tuy một phần của vấn đề thảo luận liên quan đến đảo Băng Khôi, nhưng chủ yếu vẫn là đưa ra chính sách thỏa đáng đối phó với Lạc Nguyệt. Bắc Sa có lớn mạnh đến đâu cũng chỉ là một tổ chức, chỉ đơn giản là một tổ chức, Mỹ bất cứ lúc nào cũng có thể đối phó được. Mầm họa thực sự của Mỹ bây giờ chính là Lạc Nguyệt, chứ không phải là Bắc Sa. Turner nhìn ra rất rõ, dù Bắc Sa thực sự có vũ khí lợi lại là Không Quỳ, vậy thì quốc gia muốn đối mặt với Bắc Sa cũng không chỉ có mình nước Mỹ. Gần đây hội nghị Nhà Trắng diễn ra thường xuyên, cho nên Turner vẫn chưa tuyên bố nội dung hội nghị, nhưng nhiều người đã biết hội nghị này muốn làm gì rồi. Mấy lần Mỹ muốn dùng vũ lực với Lạc Nguyệt, nhưng chưa tìm được thời cơ, lấy lần gần đây nhất mà nói, xâm lược Lạc Nguyệt vốn đã định, không ngờ vì bài nói chuyện của phu nhân Rhodes mà chấm dứt, điều này quả thực quá uất ức và buồn bực. Turner nhìn thấy các nghị viên, nhân viên Nhà Trắng và nhóm cố vấn tham mưu đã đến đủ mới đứng dậy nói: - Hôm nay mọi người ngồi ở đây, trong lòng luôn nghĩ rằng nước Mỹ của chúng ta vẫn là cường quốc số một thế giới bất luận trên phương diện quân sự hay kinh tế. Nhưng hôm nay tôi rất tiếc phải nói với mọi người rằng, chúng ta bây giờ đã không còn là cường quốc lớn nhất nữa rồi. Vàng dự trữ của chúng ta đã mất tích, mọi người đều biết, tôi không nói đồ của chúng ta đã bị ai lấy cắp, nhưng các vị ngồi ở đây đều biết, người lấy đồ của chúng ta chính là bọn cướp. Nói tới đây, Turner nhìn phản ứng của mọi người, hài lòng nói tiếp: - Lạc Nguyệt thành lập đến nay đã hơn một năm. Nhưng một năm của bọn họ bằng với nửa thế kỷ phát triển của chúng ta. Bọn họ không từ thủ đoạn, dùng vũ lực để uy hiếp cả thế giới này. Có lẽ trong khi chúng ta đang ngồi uống sâm- panh ở cường quốc được coi là mạnh nhất về quân sự thì họ đã vượt qua chúng ta rồi. Bất luận là về lực lượng khoa học kỹ thuật hay về hải quân. - Hiện nay bọn họ đã chiếm đóng cả đảo Sangiang, cứ thế này, Ấn Độ Dương sẽ không có việc của hạm đội chúng ta nữa rồi. Cứ tiếp tục thế này, hạm đội chúng ta có thể sẽ phải trốn trên Thái Bình Dương đối mặt với người dân mà khoác lác. Có thể tiếp theo đây, không chỉ Lạc Nguyệt mà Hoa Hạ, Nga cũng sẽ từ từ phóng xúc tu lên đầu chúng ta. Turner nói xong, không yêu cầu mọi người lên tiếng, chỉ nặng nề ngồi xuống. Nói đến không khí của hiện trường, ông biết mục đích củamình đã đạt được. Mỹ là quốc gia theo chủ nghĩa anh hùng, là quốc gia không cho phép nước nào mạnh hơn mình. Bây giờ, một Lạc Nguyệt nhỏ bé lại dám bò lên đầu nước Mỹ, làm sao có thể nhịn được. Suy nghĩ Turner muốn nhằm vào Lạc Nguyệt không cần phải nói ra thì mọi người cũng hiểu, nhưng tất cả đều biết muốn khai chiến với Lạc Nguyệt không phải là chuyện đơn giản. Hood là ngoại trưởng Mỹ, tính cách của ông rất giống Turner, rất cứng rắn. Đối với chuyện gần đây Mỹ liên tiếp bị Lạc Nguyệt tính kế, ông cũng khó chịu như vậy. Lúc này, thấy mọi người đều trầm xuống, ông mới chủ động nói: - Thực ra muốn đối phó với Lạc Nguyệt cũng không phải không có cách... Thấy mọi người đều nhìn chằm chằm mình, Hood suy nghĩ một lát nói tiếp: - Mọi người cho rằng hải quân Nga tiến vào vịnh bắc bộ và sự trỗi dậy của Lạc Nguyệt thì cái nào nặng hơn? - Tôi cho rằng sự trỗi dậy của Lạc Nguyệt khiến cuộc sống hàng ngày của chúng ta khó khăn đi, địa bàn của bọn họ lấy từ tay chúng ta. Hơn nữa phương thức hành động của bọn họ giống như một kẻ điên. Trưởng ban An toàn Nuo Boen là người đầu tiên đáp lại lời của Hood. Hood gật đầu nói: - Tôi cũng nghĩ như vậy, sở dĩ lúc đầu chúng ta muốn đối phó với Lạc Nguyệt dùng lí do khác, là vì chúng ta biết một khi chúng ta quẳng lí do là trung tâm vũ khí hạt nhân cho Lạc Nguyệt, Nga chắn chắn sẽ bỏ phiếu phản đối. Nhưng bây giờ đã khác, Lạc Nguyệt chiếm đảo Sangiang, rõ ràng là bọn họ cũng đang ngấp nghé eo biển Mallacca. Eo biển này là con đường lưu thông cho hải quân Nga trở về căn cứ vịnh bắc bộ, nếu chúng ta ủng hộ Nga, cho phép họ trở về căn cứ vịnh bắc bộ, đồng thời xóa bỏ lệnh cấm đối với công ty xuất khẩu quốc phòng Nga, vậy thì mọi người nói Nga sẽ đứng về chúng ta chứ? Những người ngồi đấy bừng tỉnh, tuy để hải quân Nga tiến vào vịnh bắc bộ một lần nữa là tổn thất lớn đối với Mỹ, nhưng tổn thất này đâu có đáng kể gì so với việc tiêu diệt Lạc Nguyệt. Huống hồ một khi Lạc Nguyệt bị tiêu diệt, vậy thì trăm phần trăm Senna sẽ quay về trên tấm bản đồ nước Mỹ. Thấy những người ngồi đây gật đầu đồng ý, Hood lại nói: - Bây giờ chúng ta cần tạm thời bắt tay với Nga, cùng nhau đối phó với Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt sẽ không còn cách nào. Mà Lạc Nguyệt gây ra vụ nổ hạt nhân ở Nam Cực, vi phạm điều thứ năm trong Điều ước Nam Cực, lý do này đã đủ để chúng ra cấm vận bọn họ rồi. Chỉ cần Nga không bỏ phiếu phản đối, chúng ta có thể thông qua hội Liên Hợp quốc tiến hành cấm vận lần thứ hai đối với Lạc Nguyệt. - Nếu Hoa Hạ bỏ phiếu phản đối thì sao? Có người lập tức hỏi. Hood khẽ mỉm cười: - Trừ phi chúng ta công khai nói chúng ta ngầm cho phép hải quân Nga trở về căn cứ vịnh bắc bộ, bằng không, tôi dám khẳng định Hoa Hạ sẽ bỏ phiếu trắng. Huống hồ Hoa Hạ cũng là một trong những nước ký Hiệp ước Nam Cực. Chỉ cần chúng ta đưa ra, hội Liên Hợp quốc dù không muốn xảy ra chiến tranh cũng sẽ không thể không để ý đến Hiệp ước Nam Cực, cho nên chúng ta cần có sự đồng ý của Nga trước, không thì chế ước này sẽ không có cách nào thực hiện được.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 669 Họa Phúc Khôn Lường   Khi Diệp Mặc tỉnh lại trời đã tối hẳn. Hắn lập tức ngồi dậy, trước tiên chính là kiểm tra tình trạng vết thương trên người một chút. Hắn bị thương rất nặng. Nhưng may mắn trước đó hắn đã giữ lại một viên Liên Sinh Đan ở trong miệng cho nên vết thương nhanh chóng được bình phục. Nếu không, hiện tại hắn chưa chắc đã tỉnh lại. Tuy rằng rất nhiều kinh mạch bị đứt, nhưng hắn có Liên Sinh Đan, việc khôi phục cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Về phần này tình trạng vết thương ngoài da và xương gẫy, đối với Diệp Mặc mà nói đã không được tính là vết thương nữa. Đối với hắn mà nói chỉ ở đan điền và kinh mạch bị thương mới là nguy hiểm nhất. Trước tiên Diệp Mặc lấy ra thêm hai viên Liên Sinh Đan nữa, nuốt xuống. Lúc này hắn mới bắt đầu kiểm tra tình hình xung quanh. Sau khi kiểm tra, Diệp Mặc mới biết được, hắn đang ở trên một núi băng. Xung quanh núi băng là nước biển, không có bất kỳ thứ gì khác. Hắn suy nghĩ một chút, liền hiểu được nguyên nhân trong đó. Hẳn là đảo Băng Khôi nổ tung đã khiến núi băng xung quanh bị nổ tung. Mà hắn bị nổ bay lên, kết quả rơi xuống một núi băng trôi nổi ngoài biển. Sau khi hiểu được điều này, Diệp Mặc thở dài một tiếng. Hắn tự cảm thấy may mắn. Nếu hắn còn đang ở trên đảo Băng Khôi, cho dù không bị nổ chết, cũng rơi vào trong tay những người đó rồi. Xem ra khi hắn phát hiện lối đi trên đảo Băng Khôi là kho thuốc nổ, hắn liền lập tức phản ứng là đúng. Nếu lúc ấy hắn lập tức xoay người, phỏng đoán chỉ một hai giây sau vụ nổ sẽ bắt đầu. Như vậy lúc này hắn đã không có cơ hội ở trên núi băng. Nói không chừng hắn đã chết từ lâu. Lúc trước lựa chọn tiến vào động tối sau đó lại ẩn thân cấp tốc chạy trốn ra ngoài, quả nhiên là vô cùng chính xác. Diệp Mặc phỏng đoán từ sau khi hắn rời khỏi đó đến lúc thuốc nổ bị nổ, chỉ cách khoảng mười mấy giây. Mà chính mười mấy giây này khiến hắn có thể giữ được mạng sống. Chuyện này khiến Diệp Mặc càng hiểu rõ, khi bị nguy hiểm, việc giữ đầu óc tỉnh táo quan trọng tới mức nào. Tuy rằng là một lần vô cùng nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói cũng là một khoản tài phú. Đôi khi, không trải qua những việc này, vĩnh viễn không hiểu được đạo lý kia. Tuy nhiên, hắn có thể trốn được, trừ đầu óc hắn bình tĩnh, hơn nữa còn có công lao của đan dược cùng với phi kiếm hộ thân cho mình. Diệp Mặc chợt nghĩ tới phi kiếm. Chắc lần này phi kiếm sẽ không bị rơi xuống biển giống như lần trước chứ? Cũng may Diệp Mặc nhanh chóng phát hiện ra phi kiếm của hắn. Phi kiếm và một ít bùn đất cát đá rơi bên cạnh hắn. Chỉ có điều hiện tại phi kiếm đã mất hết linh tính, hoàn toàn không có khả năng dẫn hắn phi hành nữa. Diệp Mặc cầm lấy phi kiếm, trong lòng cũng thầm kêu may mắn. Nếu không nhờ có phi kiếm, hắn cũng không thể ngồi trên núi băng này. Tuy rằng Phi kiếm bị tổn thương nghiêm trọng, nhưng hiện tại hắn có một khối đá ngũ hành, hoàn toàn có thể chế luyện lại một chút. Hơn nữa hiện tại hắn đã là luyện khí tầng năm trung kỳ lại có đá ngũ hành, chế luyện lại phi kiếm một lần nữa, tính năng của phi kiếm chắc chắn sẽ được nâng cao mà không hề giảm xuống. Bất kể là biện pháp nào, Diệp Mặc biết, hiện tại chủ yếu nhất chính là trị thương cho mình. Hắn cũng không biết mình đã rơi xuống núi băng này bao lâu, nhưng hắn nghĩ chắc hẳn không lâu lắm. Lần này bị thương khiến Diệp Mặc càng thêm chắc chắn về ý định phải nhanh chóng đi tới thế giới nhỏ. Ở bên ngoài, hắn hao tổn tâm tư muốn nâng cao tu vi của mình. Đáng tiếc chính là hắn cố gắng thế nào, không có linh khí, không có dược liệu cũng vô ích. Diệp Mặc vừa chữa thương, vừa nghĩ tới vụ nổ lần này. Con đường thuốc nổ kia rõ ràng là có người bố trí tốt từ trước, Hơn nữa một vài người mất tích trên đảo Băng Khôi lúc trước, Diệp Mặc đã mơ hồ cảm giác được đây là một âm mưu cố ý nhằm vào hắn. Người nào lại cố ý nhằm vào hắn? Hơn nữa còn bố trí cạm bẫy lớn như vậy ở trên đảo Băng Khôi này? Nếu như từ Dược phẩm Lạc Nguyệt gặp chuyện không may, đến chuyện chiến tranh bắt đầu, đến việc du khách mất tích trên đảo Bali, lại đến tinh anh các quốc gia mất tích ở trên đảo Băng Khôi, cùng con đường thuốc nổ cách đây không lâu. Tất cả đều là cạm bẫy nhằm vào một mình Diệp Mặc hắn. Như vậy người này thực sự rất nguy hiểm. Cảm giác đứng ngồi không yên do Đông Phương Tê gây ra cho hắn lần trước lại dâng lên trong lòng hắn. Lần đầu tiên hắn nhớ tới Đông Phương Đường. Hắn nhớ rõ lần đầu tiên khi Đông Phương Đường và Shana kia đến Lạc Nguyệt đàm phán, gã vui mừng tức giận đều lộ rõ. Ban đầu mình còn tưởng rằng gã thiếu kiên nhẫn. Sau đó mới nhìn ra được gã làm cho đồng bọn Shana xem. Từ lúc đó, Diệp Mặc đã biết Đông Phương Đường không phải là một nhân vật đơn giản. Nếu như người kia thật sự lên kế hoạch cho những điều này, như vậy gã cũng thật là đáng sợ. Ít nhất Đông Phương Đường biết mình là một trong những cao tầng của Lạc Nguyệt. Đối với lai lịch của mình, thậm chí gã còn biết nhiều hơn cả Hàn Tại Tân. Còn có lối đi trên đảo Bali kia, Diệp Mặc khẳng định trước đó Bắc Sa đã chuẩn bị tốt, chỉ có điều đúng lúc Lạc Nguyệt đóng quân nên gặp phải mà thôi. Về phần vì sao Bắc muốn đào lối đi đó ở đảo Bali, thì hiện tại hắn còn chưa rõ ràng lắm. Nhưng Diệp Mặc biết chắc chắn một điều, chính là Bắc Sa tuyệt đối không phải chỉ có một lối đi dự phòng này, mà vẫn còn nữa. Cái mình phát hiện chỉ là một trong số đó mà thôi. Hơn nữa lối đi dự phòng này của Bắc Sa đúng lúc nằm tại vị trí chiến lược quan trọng nhất trên đảo Bali cũng thực sự có thể chứng tỏ được vấn đề. - Bắc Sa... Diệp Mặc lạnh lùng nói một câu, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu chữa thương. Kinh mạch bị đứt bắt đầu chậm rãi lành lại. Tuy rằng rất chậm, nhưng Diệp Mặc lại biết điều này chỉ là vấn đề thời gian. Tuy rằng Diệp Mặc còn chưa tới mức Tích Cốc, nhưng trong nhẫn của hắn có rất nhiều thức ăn. Trong quá trình chữa trị kinh mạch, chỉ cần đói bụng, bất cứ lúc nào cũng đều có thức ăn. Theo thời gian trôi qua, Diệp Mặc nhanh chóng cảm giác được điểm bất đồng so với trước kia. Việc điều trị kinh mạch của hắn rất chậm. So với thời điểm bắt đầu điều trị vết thương, không biết đã chậm hơn bao nhiêu lần. Nhưng cũng có một chút kỳ lạ. Tuy rằng việc điều trị kinh mạch của hắn chậm, nhưng sau khi kinh mạch được điều trị lại trở nên thô dày hơn kinh mạch lúc ban đầu rất nhiều. Diệp Mặc từng là tu sĩ Trúc Cơ, đương nhiên hắn biết kinh mạch càng thô dày thì tu luyện lại càng có lợi. Bình thường sau khi tu luyện đến Trúc Cơ, kinh mạch sẽ có sự thay đổi rất lớn. Nhưng thời kỳ đang luyện khí, cho dù tấn cấp cũng chỉ càng thêm cứng cáp mà thôi, chứ kinh mạch không trở nên thô to cường tráng giống như hiện tại. Nếu không phải chân khí trong cơ thể hắn không tăng thêm, cảnh giới không thả lỏng, Diệp Mặc thậm chí còn tưởng rằng hắn đã tấn cấp rồi. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn nhanh chóng chấm dứt việc chữa thương để chạy về Lạc Nguyệt, nhưng hắn cũng biết cơ hội này vô cùng hiếm thấy. Nếu không phải là ảnh hưởng do núi băng tạo thành, thì chính là hiệu quả làm dịu của Liên Sinh Đan hắn đã dùng sau khi bị thương. Hoặc là thuốc nổ đã kích phát tiềm năng của hắn, đột phá trước khi chết. Bất kể thế nào, đây vẫn là một chuyện tốt. Diệp Mặc nghĩ đến đây, liền lấy Liên Sinh Đan đặt ra bên ngoài, để bất cứ lúc nào cũng có thể lấy ra một viên nuốt vào. Đồng thời hắn lấy một viên linh thạch duy nhất ra. Cho dù hắn đang rất vội, cũng sẽ không bỏ qua cơ duyên này. Bất kể điều này có liên quan tới thuốc nổ hay không, Diệp Mặc không có khả năng thử lại một lần nữa. Người làm vậy chính là muốn chết. Cho nên hắn nhất định phải nắm chắc lấy cơ hội lần này! Bởi vì kinh mạch mở rộng nghĩa là tư chất của hắn càng trở nên mạnh hơn. Dưới tài nguyên giống nhau, hắn có thể tu luyện đến cảnh giới cao hơn. Thật sự là Tái ông mất ngựa, họa phúc khôn lường. Trong khi Diệp Mặc điều trị kinh mạch, thời gian dần dần trôi qua. Diệp Mặc thậm chí đã quên hắn vẫn đang ở trên biển. Thậm chí ở trên một núi băng trôi nổi ngoài biển. Hắn gần như tập trung toàn bộ tinh thần vào việc điều trị và mở rộng kinh mạch. Những việc khác đều không quan trọng. Từ lúc đó trở đi, mặt biển xung quanh núi băng càng lúc càng thu nhỏ lại. Diệp Mặc tránh ở một góc núi băng để điều trị kinh mạch chắc chắn sẽ không bị chú ý tới. Lạc Nguyệt. Nơi này lại tràn ngập bầu không khí chiến tranh. Nguyên nhân thì rất đơn giản, bởi vì Lạc Nguyệt làm trái luật "Điều ước Nam Cực". Nước Mỹ ở trong cuộc họp liên hợp quốc trình ra báo cáo người da trắng trừng phạt Lạc Nguyệt, yêu cầu Liên hợp quốc xuất binh lần nữa tới Lạc Nguyệt Thành. Chuyện này không khác mấy so với dự đoán của nước Mỹ, nhưng khác biệt rất lớn so với những quốc gia còn lại trên thế giới. Bởi vì ở thời điểm bỏ phiếu biểu quyết, bọn họ vẫn tưởng rằng sẽ nước Nga sẽ bỏ phiếu bác bỏ. Thật không ngờ bọn họ lại bỏ phiếu tán thành. Mà quả nhiên Hoa Hạ trước sau như một vẫn bỏ phiếu trắng. Điều khiến rất nhiều người không hiểu được chính là, nước Anh cũng bất ngờ bỏ phiếu trắng. Như vậy đồng dạng với việc Liên hợp quốc xuất binh tới Lạc Nguyệt đã đạt được mục đích. Liên hợp quốc lần thứ hai xuất binh tới Lạc Nguyệt, lý do là Lạc Nguyệt chỉ là nhân tố không hài hòa của quốc tế, dẫn tới vụ nổ vũ khí hạt nhân ở Nam Cực, đồng thời dùng vũ khí hạt nhân uy hiếp hòa bình của quốc gia, thúc ép Indonesia ký kết hiệp ước không bình đẳng. Yêu cầu Lạc Nguyệt nhất định phải hủy bỏ quyết định thành lập chính quyền, trả lại Senna cho người dân. Đối mặt với yêu cầu vô lễ này, đương nhiên Lạc Nguyệt không chút do dự liền từ chối, quả thực ngay cả nghĩ cũng không có. Cho nên chiến tranh một lần nữa là điều không thể tránh khỏi. Lần này Liên quân xuất binh sáu trăm ba mươi ngàn quân. Nhưng bất ngờ là, lần này 99% cái gọi là đội quân duy trì hòa bình đều binh lính nước Mỹ. Mà mặc dù được Liên hợp quốc đồng ý trừng trị quốc gia Lạc Nguyệt, một khi đến lượt quốc gia mình xuất binh, một đám đều đùn đẩy nhau, chỉ điều tượng trưng mấy người lính, thể hiện đã xuất binh rồi. - Bọn khốn kiếp này... Hoàng Ức Niên ở trên hội nghị quân sự Lạc Nguyệt mắng to. Mọi người đều biết, tuy rằng lần này vẫn là Liên quân xâm lấn Lạc Nguyệt, kỳ thật chỉ là một quốc gia mà thôi. Đó chính là nước Mỹ muốn đối phó với Lạc Nguyệt. Mà nguyên nhân khiến nước Mỹ nóng lòng muốn đối phó với Lạc Nguyệt, mọi người không cần nghĩ cũng biết một vài điều. Thứ nhất chính là Lạc Nguyệt đã khống chế đảo Sangiang. Như vậy nơi kế tiếp Lạc Nguyệt muốn khống chế chính là toàn bộ Ấn Độ Dương. Kết quả này, nước Mỹ tuyệt đối sẽ không đồng ý. Thứ hai chính là lượng vàng dự trữ của nước Mỹ mất tích. Tuy rằng bọn họ bịt kín miệng, nhưng thiên hạ không có bức tường nào không có gió lọt qua. Rất nhiều quốc gia vẫn nhận được một vài manh mối. Đương nhiên chủ yếu nhất chính là nước Mỹ không dám trì hoãn thêm nữa. Lạc Nguyệt mới xuất hiện chưa tới một năm, đã phát triển tới mức độ này. Nếu cho Lạc Nguyệt thêm thời gian, bọn họ sẽ biến thành cái gì? Nước Mỹ căn bản cũng không có nơi sống yên ổn. Bởi vì tất cả mọi người đã thấy, Lạc Nguyệt phát triển chủ yếu là hải quân. Mà nước Mỹ cũng coi trọng đối với hải quân nhất. Cứ như vậy, về sau ở trên Thái Bình Dương nhất định là có tranh đấu. Cho nên lần này tuy rằng khai chiến rất miễn cưỡng, nhưng chung quy so với về sau đánh không lại Lạc Nguyệt, từng bước nhượng bộ vẫn tốt hơn nhiều. Nói tóm lại một câu, nước Mỹ sợ hãi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 670 Diệp Tinh Khinh Thường   Anh ấy vẫn chưa về... Ninh Khinh Tuyết than nhẹ một tiếng nói. Từ trước đến nay cô luôn ở cùng một chỗ với Lạc Ảnh. Các cô được Hư Nguyệt Hoa nói cho biết Diệp Mặc đã đi đảo Băng Khôi. Lạc Ảnh trầm mặc một hồi, giữ chặt tay Ninh Khinh Tuyết tay nói: - Anh ấy không có việc gì đâu. Em không cần phải lo lắng. Tuy rằng an ủi Ninh Khinh Tuyết như vậy, nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy lo lắng. Từ lúc đảo Băng Khôi nổ tung đến nay đã hơn hai tháng, vẫn không có tin tức của Diệp Mặc. Nếu không phải hiện tại Lạc Nguyệt lại gặp phải chiến tranh, các cô đã sớm đi tìm Diệp Mặc. Nhưng cho dù các cô không biết nặng nhẹ, cũng biết hiện tại các cô rời khỏi Lạc Nguyệt chỉ gây thêm phiền phức. Hơn nữa hiện tại có rất nhiều chuyện đều cần Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đứng ra làm chủ. Diệp Mặc không có ở đây, các cô là vợ của Diệp Mặc, đây đã là chuyện đã được công khai. Nếu lúc này các cô không thể ở lại với tác dụng ổn định Lạc Nguyệt, như vậy cho dù cuối cùng Lạc Nguyệt không có việc gì, cũng không phải là một chuyện tốt. Bởi vì trước khi chiến tranh bắt đầu, đã không thấy Diệp Mặc, nếu hai người vợ của hắn cũng rời khỏi nơi này, nói vậy là có ý gì? Rất nhiều người sẽ suy đoán. Nếu nói nơi này còn có một người không quá lo lắng về chiến tranh, đó chính là Diệp Tinh. Ở trong đại hội, anh ta lại điềm nhiên như không có việc gì, nói: - Tôi chỉ sợ bọn họ nhất định không đến. Lần đầu tiên tôi có thể đánh khiến bọn họ trở thành cái sàng, thì lần thứ hai cũng có thể đánh bọn họ trở thành thứ giống như vậy. Nếu như nói tới chuyện ra ngoài công kích quốc gia khác, Hư Nguyệt Hoa còn có chút lo lắng. Nhưng với phòng ngự của Lạc Nguyệt, cô thật sự không phải quá để ý. Bởi vì phòng ngự của Lạc Nguyệt đã từng trải qua khảo nghiệm. Hơn nữa từ chiến tranh lần trước đến bây giờ, Lạc Nguyệt lại có thêm vũ khí bí mật mới. Cô chỉ lo lắng Diệp Mặc ngã xuống mà thôi. Diệp Mặc nói đi đảo Băng Khôi, mà hiện tại đảo Băng Khôi nổ tung, lại không có tin tức nào của Diệp Mặc truyền đến. - Tôi đã cho rút người ở Đảo Sangiang về. Hoàng Ức Niên phát ra oán thán xong, vừa lấy được điểm mấu chốt quân sự này, trong chớp mắt lại muốn cho ra ngoài. Anh ta làm Thống soái hải quân thế này rất khó chịu. Hư Nguyệt Hoa gật đầu nói: - Chỉ có điều lần này thời gian di dân tới Lạc Nguyệt của chúng ta quá ngắn. Chỉ tăng hai ba mươi nghìn dân. Nếu có thêm thời gian một năm nữa, nói không chừng chúng ta sẽ tăng thêm mấy trăm nghìn người. Diệp Tinh mỉm cười nói: - Không cần phải gấp. Chúng ta có vũ khí bí mật. Chỉ cần lần này đánh bọn họ một trận thật đau, như vậy ít nhất chúng ta sẽ có thời gian năm năm đến mười năm hòa bình. - Anh Diệp Tinh, sao anh biết? Diệp Tử Phong kỳ lạ hỏi. Diệp Tinh cười khổ vỗ vỗ đầu nói: - Tôi cũng không biết vì sao mình biết được. Dường như trong đầu tôi có rất nhiều đoạn ngắn chiến tranh. Loại chiến tranh nhỏ này, thật giống như trẻ con chơi trò tập làm người lớn, cực kỳ đơn giản. Những người trong này không có ai nghi ngờ bản lĩnh của Diệp Tinh. Nếu nói Diệp Mặc là nơi được mọi người tín nhiệm nhất, như vậy người được tín nhiệm thứ hai chính là Diệp Tinh. Nếu không nhờ có Diệp Tinh, không cần phải nói tới chuyện đi xâm lấn Indonesia, ngay cả lần trước Liên quân xâm lược Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt đã kết thúc. Chỉ có Hư Nguyệt Hoa biết vũ khí bí mật mà Diệp Tinh đã nói là cái gì. Bởi vì số lượng tên lửa đạn đạo của Lạc Nguyệt không thể tăng lên. Hơn nữa hiện tại việc Lạc Nguyệt nhập khẩu vũ khí đã bị ngăn chặn nhất định. Nói đúng hơn, về sau trên phương diện trang bị vũ khí, Lạc Nguyệt chỉ có thể dựa vào chính mình. Khoảng thời gian sống bằng cách dựa vào nhập khẩu vũ khí này đã một đi không trở lại. Diệp Tinh vốn khinh thường loại vũ khí nhập khẩu này. Chỉ có điều không phải có tiền là có thể lắp ráp lên một dây chuyền sản xuất vũ khí. Trải qua mấy tháng nỗ lực, anh ta nghiên cứu phát triển ra một loại hệ thống đạn đạo mới, gọi là "đạn đạo khí quỹ Mini". Đạn đạo khí quỹ Mini có thể tích rất nhỏ. So với thể tích của một ít tên lửa đạn đạo gần như không đáng kể. Chủ yếu nhất là cách chế tạo Đạn đạo khí quỹ Mini này rất đơn giản, lực nổ kinh người. Khả năng nổ của loại đạn đạo này có thể vượt xa so với bom TNT bình thường. Lúc trước, khi nước Nga hạn chế Lạc Nguyệt nhập khẩu số lượng tên lửa đạn đạo, Diệp Tinh đã bắt đầu nghiên cứu chế tạo loại đạn đạo Mini này. Anh ta sống tại Lạc Nguyệt, hơn nữa anh ta lại rất thích nơi này, đương nhiên nên tính toán cho Lạc Nguyệt. Diệp Tinh hiểu rất rõ, tuy rằng lực phòng ngự của Lạc Nguyệt kinh người, nhưng một khi chiến tranh thật sự bắt đầu, trong tình trạng Lạc Nguyệt dưới sự bao vây tấn công, cho dù Lạc Nguyệt có thể phòng ngự đến mấy, nếu không thể tiến công, sớm hay muộn cũng bị tiêu diệt. Lạc Nguyệt muốn tiến công, nếu hoàn toàn dựa vào tên lửa đạn đạo của nước khác tuyệt đối là không được. Cho nên anh ta cố ý nghiên cứu chế tạo loại đạn đạo khí quỹ Mini này. Đạn đạo khí quỹ Mini áp dụng là quỹ đạo không khí, tinh chuẩn, uy lực lớn, tầm bắn xa. Đương nhiên chỗ quan trọng nhất chính là Rađa bình thường căn bản không quét đến đạn đạo Mini này. Nếu Diệp Mặc biết, hắn lập tức có thể nghĩ tới chuyện áp dụng hệ thống phản Radar vào đạn Mini giống như hệ thống phản Radar lúc trước hắn đã nhìn thấy ở tàu ngầm hạt nhân trên đảo Bali. Mà đạn đạo Mini này lại có thể sản xuất ra, không sợ khi bị bao vây tấn công, không thể tiến công, phòng ngự lại trâu bò. Dùng cách nói của Diệp Tinh, cũng đều là rác rưởi. Chẳng những Diệp Tinh tin tưởng, ngay cả Hư Nguyệt Hoa cũng tin tưởng. Sau khi trải qua chiến tranh lần này, nếu nước Mỹ muốn khiêu khích Lạc Nguyệt, cần phải cân nhắc một chút. Mà lần này sở dĩ nước Mỹ dám khiêu khích Lạc Nguyệt, chính là vì biết Lạc Nguyệt không có đủ tên lửa đạn đạo, không có vũ khí phòng ngự. Ngay cả phòng ngự cũng không tính là gì. Lạc Nguyệt nhập khẩu bao nhiêu tên lửa đạn đạo, trong tài liệu cơ mật của nước Mỹ đều có rõ ràng. Cho nên bọn họ không tiếc thiệt hại ở giai đoạn trước, giành lấy đại thắng ở giai đoạn sau cũng phải nắm được Lạc Nguyệt. Thấy dường như mọi người bị lời nói của mình kích thích ý chí chiến đấu, Diệp Tinh lại nói: - Chiến tranh lần này đối Lạc Nguyệt mà nói thật ra rất đơn giản, nhưng điều không đơn giản chính là chuyện tiếp theo. - Diệp sư đệ, ý của cậu là gì? Người đặt ra câu hỏi chính là Hứa Bình. Hứa Bình là Thống soái của Lạc Nguyệt. Anh ta biết năng lực quân sự của mình vẫn còn có khiếm khuyết, cho nên mỗi lần đánh giặc, anh ta sẽ không hạn chế sĩ quan cấp dưới phát huy năng lực của mình. Nhưng anh ta nhất định phải nắm giữ tầm nhìn đại cục trong tay. Sở dĩ Diệp Mặc giao quân đội cho anh ta, chính là sự tín nhiệm đối với anh ta. Anh ta không thể khiến Diệp Mặc thất vọng. Diệp Tinh lập tức nói: - Kỳ thật những điều sau đây tôi sẽ nói mới là trọng tâm cuộc họp lần này của chúng ta. Tôi khẳng định Liên quân dưới sự đả kích Đạn đạo khí quỹ Mini của chúng ta, tuyệt đối sẽ toàn tuyến tan tác. Nhưng tan tác không có nghĩa là toàn quân bị diệt. Cho nên, sau khi chúng ta chiến thắng Liên quân, phải lập tức chủ động xuất kích. - Liên quân bị đánh bại, khẳng định sẽ không quay lại nữa. Chúng ta căn bản không cần truy kích. Hơn nữa hiện tại chúng ta mới có ba mươi nghìn quân mà thôi, sao có thể thừa thắng xông lên? Úc Diệu Đồng cắm một câu. Tuy rằng cô cũng không hiểu chiến tranh cho lắm, nhưng ba mươi nghìn người truy kích mấy trăm nghìn người, điều này có chút không hợp tình lý. Diệp Tinh mỉm cười nói: - Nếu chúng ta không truy kích, khẳng định bọn họ sẽ quay lại. Vấn đề nằm ở chỗ khi Đạn đạo khí quỹ Mini lần đầu tiên đối địch, uy lực rất lớn. Nhưng đạn đạo Mini này có một khuyết điểm. Bên trong hệ thống phản Rađa và đường bắn ngược được trang bị rất đơn giản. Đơn giản đến mức người khác nắm được vỏ đạn rỗng, vừa nhìn liền hiểu được rõ ràng, lập tức có thể sửa đổi được. Một khi người khác sửa đổi được, quay lại công kích lần thứ hai, Lạc Nguyệt sẽ kết thúc. Hơn nữa, hiện nay chiến tranh không phải dựa vào nhân số. - Nhưng cho dù chúng ta đuổi tất cả bọn họ ra khỏi nơi này, bọn họ sẽ vẫn hiểu được, đây chỉ là một khoảng thời gian mà thôi. Diệp Tử Phong cũng nghi hoặc hỏi. - Điều này thì không giống như vậy. Diệp Tinh lập tức nói: - Một khi chúng ta đánh bại bọn họ, sau khi ký kết thỏa thuận, cho dù bọn họ muốn đến, cũng là chuyện một thời gian sau này. Lạc Nguyệt chúng ta thiếu nhất chính là thời gian. Chỉ cần qua khoảng thời gian này " đạn đạo khí quỹ Mini' đối với chúng ta mà nói đã là trở thành thứ rác rưởi vô dụng. Bởi vì lúc đó, chúng ta đã có thứ mới tốt hơn. Cho nên, lần này chúng ta nhất định phải đánh bọn họ thật đau, thậm chí giống như lần trước đánh khiến bọn họ toàn quân bị diệt... Diệp Tinh nói, mọi người lập tức liền hiểu được. Một khi lại đánh Liên quân một trận thật đau, như vậy thứ Lạc Nguyệt thiếu nhất là thời gian đã có. Lạc Nguyệt hiện tại chính là cần thời gian để phát triển. Một khi thời gian hòa bình càng dài, thật ra đối với Lạc Nguyệt lợi ích lại càng lớn. - Còn một điều nữa tôi muốn nói với mọi người, bản lĩnh của Diệp Mặc sư huynh mạnh hơn so với tôi. Mọi người không cần lo lắng cho sự an nguy của anh ấy. Cho dù mấy năm anh ấy không trở lại, tôi cũng khẳng định anh ấy không có việc gì. Diệp Tinh biết lúc này quan trọng nhất là ý chí chiến đấu. Nhưng anh ta cũng không có nói sai. Không ai hiểu rõ bản lĩnh của Diệp Mặc bằng hắn. Là người có thể bay, có người có thể lấy được mạng của hắn, mới là chuyện lạ. ... Hiện tại Lạc Nguyệt trở thành nơi mà thế giới nhìn chăm chú vào. Bởi vì mọi người đều biết, hiện tại chỉ cần liên quan đến chiến tranh, như vậy khẳng định sẽ phát sinh ở Lạc Nguyệt. Sau khi Lạc Nguyệt vừa chấm dứt chiến tranh được mấy tháng, lại phải đối mặt với sự bao vây tấn công của Liên hợp quốc. Kỳ thật nói dễ nghe một chút là Liên quân lần thứ hai công kích Lạc Nguyệt. Nói không dễ nghe một chút chính là nước Mỹ đơn phương xuất binh công kích Lạc Nguyệt. Ánh mắt toàn thế giới lại tụ tập ở Lạc Nguyệt. Nhưng lần này nước Mỹ với mục đích chính nghĩa phát động chiến tranh đối với Lạc Nguyệt. Bởi vì Lạc Nguyệt dẫn nổ vũ khí hạt nhân ở nam cực, đây chẳng những ngang nhiên phá hỏng "Điều ước nam cực", cũng tạo thành bức xạ hạt nhân cực lớn cho nam cực. Người hiểu biết tình hình đều biết đây chỉ là nước Mỹ muốn chiếm đóng Lạc Nguyệt nên lấy một cái cớ mà thôi. Bởi vì Lạc Nguyệt dẫn nổ vũ khí hạt nhân ở nam cực đã từ lâu, đến bây giờ mới chuyện xưa nhắc lại, đây không phải lấy cớ thì là gì. Người không biết tình hình, một đám ở trên mạng giơ lên cao ngọn cờ chính nghĩa, trợ giúp nước Mỹ, trợ giúp Liên quân, công khai lên án hành động của Lạc Nguyệt đã phá hỏng hòa bình thế giới. Lần này Tổng tư lệnh Liên quân là Thượng tướng lục quân nước Mỹ Erzha. Người này từng tham gia chiến tranh vùng vịnh, chiến tranh Iraq. Tác phong chiến đấu của gã có chút giống với cáo sa mạc Rommel năm đó, giỏi về lấy ít thắng nhiều. Tuy rằng lúc trước Rommel là sĩ quan Đức quốc xã, nhưng người Erzha thần tượng là ông ta. Gã cho rằng làm một sĩ quan ra chiến trường thì phải giống với Rommel. Cuối tháng thứ ba sau khi Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt, sáu trăm ba mươi ngàn Liên quân, trong đó lục quân có 330 ngàn người, hải quân có 100 ngàn người, không quân có 80 ngàn người, đội hải quân lục chiến có 120 ngàn người. Trang bị vũ khí chủ yếu có: 1500 chiếc xe xe tăng, 3000 chiếc xe thiết giáp, 2000 cái máy bay chiến đấu, máy bay trực thăng là 1900 chiếc, quân hạm có hơn 160 chiến thuyền và vô số các loại máy điện tử gây nhiễu sóng. Lực lượng khổng lồ như thế, dưới sự chỉ huy của Erzha tuyên chiến với Lạc Nguyệt Thành. Sau chiến tranh vùng vịnh, một cuộc chiến tranh trên quy mô lớn nhất bắt đầu nổ ra trên Ấn Độ Dương!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 671 Sách Lược   Có lẽ bởi vì lần này Liên hợp quốc đưa ra lý do quang minh chính đại, cho nên lần này quốc gia tham gia Liên quân nhiều hơn lần trước. Đáng tiếc chính là lần này đội quân được thành lập hơi đơn chiết. Gần như toàn bộ là quân đội Mỹ, quốc gia khác chỉ phái ra một ít lính mang tính tượng trưng hoặc là trợ binh mà thôi. Nhưng điều này không phải bởi vì bọn họ có bao nhiêu thiện cảm đối với Lạc Nguyệt, mà bởi vì tất cả mọi người đều biết, cuộc xâm lược Lạc Nguyệt lần này, người cuối cùng nhận được lợi ích chỉ là nước Mỹ mà thôi. Đối với nước Nga, có thể ủng hộ chế tài Lạc Nguyệt đã không tồi. Cho nên nước Mỹ căn bản không trông cậy vào những quốc gia khác sẽ thật sự xuất lực. Muốn nước Mỹ lấy địa bàn Lạc Nguyệt ra chia xẻ cho mọi người, cũng không có khả năng. Nhiều nhất chỉ chia xẻ một chút thành quả khoa học kỹ thuật của Lạc Nguyệt mà thôi. Mà những nước được chia xẻ thành quả khoa học kỹ thuật cũng có một vài điều kiện tiên quyết. Đạo lý này tất cả mọi người đều hiểu được, đương nhiên nước Mỹ cũng hiểu được. Điều nước Mỹ muốn không phải nước khác xuất binh ủng hộ, hắn chỉ muốn được dư luận ủng hộ, không hơn. Nếu quốc gia Châu Âu xuất binh đánh Lạc Nguyệt, như vậy nước Mỹ có thể đánh Lạc Nguyệt từ hai phía Nam Đại Tây Dương và Bắc Thái Bình Dương khiến Lạc Nguyệt nằm ở vị trí Ấn Độ Dương bị bao vây tiêu diệt. Nhưng hiện tại chỉ có nước Mỹ xuất binh. Bọn họ chỉ có thể thông qua eo biển Malacca và eo biển khác của Mỹ tiến vào Ấn Độ Dương. Điều này nhằm để giảm bớt thiệt hại, khiến Lạc Nguyệt chủ động giao ra đảo Sangiang. Nếu Lạc Nguyệt không đưa đảo Sangianra, như vậy hạm đội nước Mỹ chỉ có thể từ eo biển Malacca tiến vào. Điều này đối với nước Mỹ mà nói càng thêm bất lợi. Mà lục quân chỉ có thể giống như lần trước từ ngã ba Esebiya và Kenya xâm lược vào từ thung lũng, ngoài ra, không còn đường nào khác. Lần đầu tiên khi Liên quân xâm lấn, Thống soái là Senhen. Ông ta vừa đến đây, lập tức liền phát động tổng tiến công. Kết quả tấn công nhanh, bại cũng nhanh. Không giống với đợt xâm lấn của Liên quân lần trước, sau khi Erzha bao vây xung quanh Lạc Nguyệt, cũng không vội tấn công. Ngay cả lục quân dừng lại ở trước thung lũng cũng không tấn công. Mà lần này tổng chỉ huy Lạc Nguyệt là Diệp Tinh. Anh ta nhìn quân hạm bao vây kín mít xung quanh Lạc Nguyệt khóe miệng lại lộ vẻ khinh thường. Không đợi đám người Hư Nguyệt Hoa hỏi, Diệp Tinh liền lạnh giọng nói: - Bọn họ muốn đánh đổ bộ, cùng với lục quân bao vây tấn công từ phái thung lũng vào chúng ta. Chỉ tiếc bọn họ tới có hơi muộn một chút. Nếu là nửa năm trước, khi chúng ta chỉ có mấy ngàn quân, chỉ cần hải quân kiềm chế được bộ phận lực lượng của Lạc Nguyệt, lúc đó thung lũng kia thật sự khó có thể bảo vệ được. Nhưng hiện tại đã khác. Chỗ này của Lạc Nguyệt đã không thích hợp để đổ bộ chiến. - Vì sao nơi này không thích hợp để đổ bộ chiến? Hơn nữa quân hạm của bọn họ còn nhiều như vậy. Chỗ này phải hơn một nghìn chiến thuyền... Hứa Bình không hiểu nhiều về chiến tranh. Tuy rằng đã trải qua mấy lần chiến tranh. Nhưng chiến thuật không phải đơn giản chỉ qua vài lần chiến tranh là có thể trở thành tinh anh. Diệp Tinh cười ha hả: - Bởi vì Lạc Nguyệt có Diệp Tinh... Tuy rằng Diệp Tinh biết tin tức tình báo mà bọn họ nhận được chênh lệch rất lớn so với số lượng trên thực tế, nhưng anh ta vẫn không để ở trong lòng. Mọi người xung quanh đều biết, bọn họ bị Diệp Tinh đùa giỡn. Tuy nhiên trong lòng không thể không thừa nhận bản lĩnh của Diệp Tinh. Nếu không có anh ta, nơi này thật sự là rất khó bảo vệ được. Nhưng Diệp Tinh nghiên cứu chế tạo ra hệ thống phòng ngự quá mức kinh người. Muốn dựa vào mấy trăm ngàn người đổ bộ vào Lạc Nguyệt quả thật có chút khó khăn. Mà hải quân Lạc Nguyệt thậm chí chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được rồi, căn bản không cần rời bến chiến đấu. Ngoài mặt nhìn hạm đội khác đánh tới cửa nhà, điều này là vô cùng nguy hiểm. Nhưng đối Lạc Nguyệt mà nói, càng đánh tới cửa nhà, thì càng an toàn. Trừ phi đối phương có thể phá được hệ thống phòng phòng ngự và hệ thống điện tử quấy nhiễu mạnh mẽ của Lạc Nguyệt. Nếu không phá hỏng được hai hệ thống này, như vậy không cần nghĩ tới chuyện đổ bộ ở cửa Lạc Nguyệt. Đương nhiên, một khi hai hệ thống này bị người khác phá hóng, khi Lạc Nguyệt ở trước mặt Liên quân cường đại muốn dùng lý luận sắc bén căn bản không chịu nổi một đòn. Đây căn bản không thể so sánh. Mà chiến tranh hiện đại hết lần này tới lần khác cũng không phải chỉ là chiến tranh lý luận sắc bén. Cho nên tuy rằng Diệp Tinh nói trâu bò, nhưng anh ta bắt đầu càng trâu bò hơn. - Kỹ sư trưởng Diệp. Lần trước không phải Liên quân vừa đến trong phạm vi cách Lạc Nguyệt vài trăm mét, chúng ta có thể công kích rồi sao? Vì sao hiện tại không công kích? Tên lửa đạn đạo tuần tra của chúng ta hoàn toàn có thể đưa bọn họ đến Tây Thiên. Quách Khởi cảm thấy khó hiểu hỏi. Tuy rằng lần này Liên quân có nhiều người, nhưng Lạc Nguyệt thật sự không lo lắng. Tuy rằng Quách Khởi nói như vậy, nhưng anh ta cũng không để ý nhiều. Anh ta hiểu về hệ thống phòng ngự tên lửa đạn đạo của Lạc Nguyệt. - Tôi muốn biết bọn họ muốn đánh như thế nào. Tôi còn có vũ khí mạnh hơn. Nhưng nếu bọn họ không đủ tư cách, tôi vẫn lười lấy ra. Lại nói tuy rằng với khoảng cách xa tôi cũng có thể đánh, nhưng tỉ lệ chính xác chung quy vẫn hơi thấp một chút. Dù sao khoảng cách máy điện tử gây nhiễu sóng của chúng ta càng xa hiệu quả cũng càng kém. Diệp Tinh cười khà khà nói. Liên quân không để bọn họ chờ bao lâu. Trên màn hình rất lớn trong phòng chỉ huy chiến đấu đã xuất hiện rất nhiều tốp máy bay. Các loại máy bay chiến đấu, máy bay ném bom, máy báo động, thiết bị gây nhiễu các loại hỗn loạn cùng một chỗ, giống như đám châu chấu bay về phía Lạc Nguyệt. - Vì sao bọn họ có nhiều máy bay như vậy? Trên đây quả thực có hơn một nghìn chiếc máy bay. Vì sao những máy bay này xuất hiện trên màn hình Rađa, mà tên lửa đạn đạo phòng ngự của chúng ta không có tin tức? Mới lần đầu tiên bọn họ đã phái ra toàn bộ máy bay chiến đấu sao? Hứa Bình giật mình chỉ vào đám máy bay này nói. Vẻ mặt Diệp Tinh bình thản nói: - Bởi vì đó là máy bay giả không người lái. Đối với loại máy bay giả này, tấm lá chắn công kích của hệ thống phòng ngự chúng ta hoàn toàn có thể phân biệt được. Muốn ngăn cản kỳ thật cũng rất đơn giản. Khai hỏa toàn bộ tên lửa đạn đạo phòng ngự là được rồi. Hứa Bình căng thẳng hỏi: - Bọn họ điều động nhiều máy bay giả tới như vậy làm gì? Diệp Tinh lại nói: - Loại máy bay giả này có khả năng bỏ bom. Chỉ có điều loại bom này rất đơn giản, hoàn toàn không thể tạo thành uy hiếp hữu hiệu đối với chúng ta. Đương nhiên mục đích chủ yếu của bọn họ chắc không phải dùng máy bay giả ném bom, mà muốn tiêu hao số lượng tên lửa đạn đạo của chúng ta. Tôi suy đoán bọn họ đã biết số lượng tên lửa đạn đạo của chúng ta có hạn, cho nên lần này đến đã sớm chuẩn bị. Trước dùng rất nhiều máy bay giả tiêu hao số lượng tên lửa đạn đạo của chúng ta. Sau đó chờ chúng ta tiêu hao gần hết tên lửa đạn đạo, hệ thống Rađa phòng ngự đều thành vật trang trí. Sau đó bọn họ mới bắt đầu đổ bộ tổng tiến công. - Hóa ra là như vậy, tôi đã hiểu được. Tuy rằng Hứa Bình và đám người Hư Nguyệt Hoa đều biết Diệp Tinh mới nghiên cứu chế tạo một loại "Đạn đạo khí quỹ Mini", nhưng loại bom này chưa từng trải qua thực chiến kiểm nghiệm, hiệu quả như thế nào cũng không có người nào biết. Một khi loại bom này không có được hiệu quả giống như trong tưởng tượng. Mà khi Lạc Nguyệt tiêu hao hết số tên lửa đạn đạo, như vậy Liên quân thật sự đạt được sách lược của mình. Có thể tưởng tượng Lạc Nguyệt không có tên lửa đạn đạo phòng ngự dưới lửa đạn của Liên quân, sẽ trở thành nơi thế nào? Liên quân thậm chí không cần định vị tinh chuẩn, chỉ cần tùy ý phóng ra đạn pháo là có thể đánh xuyên qua Lạc Nguyệt. - Vậy chúng ta để mặc những máy bay giả này, không quan tâm đến chúng sao. Hứa Bình chau mày lập tức nói. Hư Nguyệt Hoa lại lắc đầu nói: - Tôi cảm thấy loại Đạn đạo Mini khí quỹ của chúng ta muốn có bao nhiêu thì có bấy nhiêu. Chúng ta có thể dùng loại bom này cho nổ rơi toàn bộ những máy bay giả này. Giữ lại tên lửa đạn đạo cỡ lớn để phòng ngự lực lượng trên biển của bọn họ và lục quân thung lũng tràn tới... Diệp Tinh lại lập tức nói: - Tôi không đồng ý với phương pháp chiến đấu này. Tôi đã tìm hiểu được một chút. Hiện tại có hơn một nghìn quân hạm bao vây quanh Lạc Nguyệt. Khẳng định có một phần lớn trong đó giống với loại máy bay giả này, đó là quân hạm giả. Tôi nói cho dù bọn họ có tài lực lớn mấy, cũng không có cách nào lấy ra hơn một nghìn quân hạm được. Cho nên, chúng ta sẽ giống như bọn họ mong muốn, dùng tên lửa đạn đạo nhập khẩu công kích những máy bay giả này, đồng thời dùng tên lửa đạn đạo nhập khẩu công kích những quân hạm giả này. - Nhưng... Hư Nguyệt Hoa và đám người Hứa Bình thoáng nhìn nhau, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng, nhưng không lên tiếng. Diệp Tinh mỉm cười nói: - Xem ra mọi người còn chưa tín nhiệm tôi. Tin tôi đi. Đạn đạo khí quỹ Mini của tôi dùng còn tốt hơn nhiều so với tên lửa đạn đạo cỡ lớn. Tư lệnh Quách, những máy bay giả này sắp bay tới bầu trời Lạc Nguyệt. Anh ra mệnh lệnh đi. Cho khai hỏa toàn bộ tên lửa đạn đạo phòng ngự. Bất kể chúng là thật hay là giả đều phá hủy toàn bộ. Lập tức ra mệnh lệnh, chỉ cần trong phạm vi tầm bắn, cũng có thể phóng ra tên lửa đạn đạo đối với quân hạm giả. Lạc Nguyệt tổng cộng có bao nhiêu tên lửa đạn đạo, mà khi máy bay đối phương bay tới bầu trời Lạc Nguyệt, không có một đợt máy bay nào của Lạc Nguyệt bay lên ngăn cản. Tất nhiên toàn bộ đều áp dụng tên lửa đạn đạo bắn lên không. Mà những máy bay này thật giống như không sợ chết vẫn từng đợt xâm nhập vào Ấn Độ Dương. Từng đợt máy bay vẫn không ngừng bay tới Lạc Nguyệt. Trên bầu trời có vô số tiếng nổ gầm rú hỗn loạn, lại kết hợp với khói đen và ánh lửa, giống như đêm tối đến sớm, không thể nhìn rõ ràng bất kỳ chỗ nào. Cùng lúc đó, vô số tên lửa đạn đạo bay về phía Ấn Độ Dương, chuẩn xác đánh trúng từng chiếc quân hạm. Dường như Liên quân bị tên lửa đạn đạo của Lạc Nguyệt ùn ùn kéo đến công kích đã nổi giận. Bọn họ cũng không ngừng cho chiến hạm phóng ra tên lửa đạn đạo. Nhưng những tên lửa đạn đạo đều không ngoại lệ bị tên lửa đạn đạo phòng ngự của Lạc Nguyệt bắn rơi ở Thái Bình Dương. Ngoại trừ loại tên lửa đạn đạo cá biệt sẽ rơi ở khu vực gần Lạc Nguyệt ra, còn lại đều chìm vào Ấn Độ Dương. ... Trong phòng chỉ huy mẫu hạm lớn nhất của Mỹ, Erzha nhìn từng chiếc quân hạm bị đánh chìm, từng chiếc máy bay bị bắn rơi, sắc mặt lại rất bình tĩnh. Khi gã thấy tên lửa đạn đạo của Lạc Nguyệt bắn ra giống như không tiếc tiền, miệng gã cong lên thậm chí còn lộ vẻ khinh thường. - Không chuẩn bị trước, ngay cả một ghế có thể ngồi xuống cũng không có. Gần như chỉ dựa vào một hệ thống phòng ngự mạnh mẽ và hệ thống thiết bị quấy nhiễu đã muốn xưng bá Ấn Độ Dương sao? Đúng là một đám người ngu dốt. Đối với việc lần trước Thượng tướng Senhentoàn quân bị diệt, quả thật khiến mình cảm thấy rất khó hiểu. Erzha lắc đầu nói, trong mắt có một loại tình cảm thoả thuê mãn nguyện. Ở trong mắt Erzha, chỉ là dựa vào thế lực của một công ty mới nổi lên, còn muốn nói chuyện đứng trên thế giới này, thậm chí còn dám nhằm vào nước Mỹ, đây không phải là tự tìm cái chết thì là gì? Trong thời gian ngắn như thế, bọn họ ngay cả cơ sở cũng không có, càng không cần phải nói tới nhân tài quân sự ưu tú nữa. Mình tùy tiện đưa ra một kế sách, bọn họ còn không nhìn ra được, lập tức liền trúng kế, thậm chí còn phối hợp với kế sách của bọn họ, chủ động ném tên lửa đạn đạo vào Ấn Độ Dương. Một khi tên lửa đạn đạo của bọn họ đã hết, lúc đó Erzha chỉ cần dẫn dắt mấy trăm ngàn Liên quân tổng tiến công. Liên quân công kích rất nhanh, nhưng kết quả cũng không có một cái nào vượt qua được. Hơn một nghìn chiếc máy bay bị diệt sạch. Gần mấy trăm ngàn chiến thuyền quân hạm cũng bị tiêu diệt. còn Lạc Nguyệt bị tổn thất một tháp truyền hình. Một quả tên lửa đạn đạo của Liên quân đúng lúc đánh trúng tháp truyền hình này. Sau khi một trận oanh tạc kết thúc, Erzha phát hiện tên lửa đạn đạo của Liên quân chỉ đánh nổ một tháp truyền hình, sắc mặt có chút khó coi. Tuy rằng mục đích của gã chính là dụ dỗ Lạc Nguyệt phóng ra tên lửa đạn đạo, nhưng bên mình vừa rồi cũng bắn ra không ít tên lửa đạn đạo, mà hệ thống tên lửa đạn đạo phòng ngự bên Lạc Nguyệt quả thật là quá mạnh mẽ. Xác xuất thành công gần như đạt được 98% trở lên. Cho dù bởi vì lý do quân hạm Liên quân ở khoảng cách khá xa, nhưng loại xác xuất phòng ngự thành công như vậy thật sự rất thái quá!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 672 Được Cứu Sống   Tiến hành kế hoạch của giai đoạn thứ hai, hạm đội tiến lên trước, lập tức phái ra năm đội máy bay chiến đấu tiến hành oanh tạc tùy ý trên đất Lạc Nguyệt, đồng thời lục quân bắt đầu đánh nghi binh. Giọng điệu cảm khái của Erzha chỉ là trong chốc lát, lập tức liền phát động cuộc tấn công lần hai. Lạc Nguyệt đã đánh rơi máy bay và phần lớn quân hạm kiểu mẫu của y, đây đúng là điều mà y mong đợi. Erzha biết, sau hai đợt đạn bắn ra của Lạc Nguyệt, số đạn của bọn họ cũng không còn nhiều nữa rồi. Không ai biết rằng, năm đội máy bay chiến đấu này là để cho Lạc Nguyệt ăn. Cho dù là bị người khác biết, Erzha cũng sẽ không thừa nhận. Chủ trương chiến đấu của y là dùng tiền đè chết Lạc Nguyệt, hơn một trăm phi công đã chết, với y mà nói là không có chút áp lực nào. Y biết rằng nếu không có sự hi sinh nhất định, cho dù là Lạc Nguyệt không còn đạn đạo nữa, nhưng muốn hoàn toàn chiếm được Lạc Nguyệt cũng không phải là một điều dễ dàng. Giá cả đắt đỏ của chiếc F-22 cùng với một viên phi công ưu tú của nước Mĩ, còn năm đội hình máy bay hơn một trăm chiếc, loại tổn thất như vậy chỉ có gã điên Erzha mới dám làm. Lúc năm đội máy bay vừa khởi hành, đám người Diệp Tinh cũng đã biết Điều khiến cho Erzha để ý đó là lần này máy bay chiến đấu oanh tạc Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt sẽ dùng vũ khí gì để phản kháng, dùng đạn đạo hay là dùng không quân sống mái với nhau? Rất nhanh y đã có đáp án mà y mong đợi, không khác với phán đoán của y chút nào, đạn đạo của Lạc Nguyệt đã có hạn, bọn họ chỉ có thể phái ra năm đội máy bay cùng loại như vậy. Trên thực tế bất kể là dựa vào trang bị mà nói, hay là dựa vào tố chất của phi công mà nói, Lạc Nguyệt cũng không bằng liên quân. Máy bay chiến đấu của Lạc Nguyệt là T-35 đến từ nước Nga, mà máy bay chiến đấu chủ yếu của liên quân là F-22. Bất kể là khoảng cách dò xét của radar, tính cơ động của máy bay hay tính năng ẩn thân thì T-35 đều kém rất xa so với F-22. Cho dù là tính về tính năng chiến đấu của đạn thì F-22 cũng hơn rất nhiều, bởi vì F-22 có tính năng bắn ra chuyển 180 độ. Hơn nữa còn dùng hồng ngoại, chứ không phải là tia nhiệt bình thường! Nói đơn giản hơn, cứ cho là T-35 nếu xét về ưu thế chỉ đứng sau F-22 đi chăng nữa thì F-22 cũng có thể dùng AIM – 9X để tiêu diệt. Nếu nói hai phi công có kĩ thuật ngang nhau, một lái chiếc T-35, một lái chiếc F-22 đối đầu với nhau. Vậy thì kết quả không có gì nghi ngờ nữa, huống chi là phi công của Lạc Nguyệt không thể bằng của liên quân được. Đương nhiên những tình huống đặc biệt ở bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra, như lần trước một phi công của Mĩ bị đạn đạo đuổi giết. Có thể lướt trên mặt biển để thả bom, loại kĩ thuật này không phải ai cũng có thể có. Nhưng những điều này chỉ là để đối với những tình huống chung mà nói, trên bầu trời của Lạc Nguyệt thì định luật này không thể tồn tại. Ưu điểm của F-22 biến thành nhược điểm, nhược điểm của T-35 biến thành ưu điểm. Hệ thống điện tử làm nhiễu trên không của Lạc Nguyệt, làm cho radar hùng mạnh của F-22 giống như vật trang trí. Máy chống làm nhiễu của liên quân không có hiệu quả gì đối với hệ thống làm nhiễu tự động thay đổi công suất của Lạc Nguyệt, máy cảnh báo cũng chỉ là vật trang trí. Hơn nữa radar của T-35 đã được Lạc Nguyệt cải tiến, khi tác chiến trên không, bọn họ thậm chí không cần dùng đến hệ thống làm nhiễu. Từng quả đạn pháo của Lạc Nguyệt chuẩn xác đánh trúng máy bay của liên quân, trên không nổ ra từng đợt hoa lửa và tiếng nổ. So với khi nãy những máy bay giả đến, tình cảnh này lại càng làm người ta kinh sợ. Một vài máy bay như cá lọt lưới bị đạn pháo bắn rơi, không còn chút may mắn nào để nói. Năm đội máy bay chiến đấu rất nhanh liền bị tốp máy bay của Lạc Nguyệt diệt hết, mà về phía Lạc Nguyệt, cái giá phải trả chỉ là bị rơi bốn máy bay bị hỏng. Đây vẫn là bởi vì né không kịp đạn của F-22 và cùng F-22 tự sát đã dẫn đến hậu quả như vậy. Erzha vẻ mặt bình tĩnh, thực ra mục đích của y đã đạt được, y biết đạn pháo của Lạc Nguyệt đã sắp hết, nếu không thì tại sao Lạc Nguyệt lại phải đạn pháo phòng ngự một cách hùng mạnh như vậy. Căn bản là không cần phải phái ra tổ máy bay chiến đấu như vậy, cho dù là tổn thất ít, nhưng cũng vẫn là tổn thất. Cùng lúc đó, liên quân ở thung lũng đã bắt đầu công kích, chỉ có điều nơi này dễ phòng thủ khó tấn công, mà không quân của liên quân không có cách nào trợ giúp trên không được, cho nên mặc dù binh lính Lạc Nguyệt đang trong hoàn cảnh xấu, nhưng liên quân thì không thể tấn công ngay được. Trừ phi không quân của liên quân có thể xé nát bầu trời của nơi này, nhưng dưới sự làm nhiễu của Lạc Nguyệt, điều này là không thể được. -Tướng Erzha, tôi nghĩ chúng ta có thể phát động tổng tấn công rồi. Tham mưu liên quân, Fila thấy không quân của Lạc Nguyệt và không quân của liên quân đã đánh giáp lá cà, đã biết rằng kế sách của bọn y đã thành công rồi. -Chờ một chút... Erzha khoát khoát tay, chỉ cần Lạc Nguyệt không còn đạn pháo, chúng sẽ biến thành con dê đợi làm thịt, cho dù là bây giờ bọn chúng uy phong như thế nào nữa, cũng không có cách nào bảo vệ cho Lạc Nguyệt. Một khi vũ khí phòng ngự của Lạc Nguyệt đã không còn, liên quân lúc nào cũng có thể tiến công, cũng không cần phải nóng lòng. Theo như Erzha thấy, Lạc Nguyệt có thể điên cuồng như vậy, thứ duy nhất để dựa dẫm vào đó là hệ thống làm nhiễu làm cho người ta không dám tưởng tượng kia. Nhưng điều kiện tiên quyết là bọn chúng có đủ đạn pháo để ngăn cản chiến thuật của Erzha, chiến thuật của y gọi là chiến thuật tiêu hao cũng được, chiến thuật biển người cũng được, chính là muốn làm cho Lạc Nguyệt suy kiệt, nói đơn giản hơn, chính là dùng tiền đè người. Cho dù là máy bay giả hay quân hạm giả, muốn tạo ra cũng không phải là tốn một chút, cứ cho là chỉ có cái vỏ không, thì cũng đã là thép tấm. Máy bay giả cứ cho là dùng động cơ kém nhất, cũng là phải cần một cái động cơ. Erzha nghĩ, sách lược của liên quân rất đơn giản, đơn giản đến mức vừa xem đã hiểu ngay. Nhưng cho dù là Lạc Nguyệt có biết được sách lược này thì cũng không có cách nào, sách lược mà bọn y dùng đã là dương mưu rồi. ... Một chút cảm giác lạnh lẽo truyền đến, Diệp Mặc lúc này mới bừng tỉnh. Hắn bởi vì sau lần bị thương này, kinh mạch dưới sự chữa trị của hắn đã ngày càng được mở thêm, hắn không kìm được vui mừng, thậm chí còn quên mất cả thời gian và không gian nơi mình đang ở. Lúc này Diệp Mặc tỉnh lại mới biết được núi băng nơi mình đang ở đã tan, chỉ còn một ít trong phạm vi mấy trượng nữa thôi, không lâu nữa, núi băng này sẽ hoàn toàn biến mất. Mặc dù núi băng có biến mất, hắn cũng không cần để ý, nhưng hắn lại không có cách nào tiếp tục chữa trị kinh mạch. Sau khi hắn đã trải qua mấy tháng chữa trị, mắt thấy sắp thành công rồi, nhưng lúc này đến chỗ ở cũng không còn, điều này làm hắn vô cùng buồn bực. Nhưng cho dù là buồn bực, trong lòng Diệp Mặc cũng không uể oải lắm, chỉ hắn mới biết là lần tới đảo Băng Khôi này đã gặp được cơ duyên như thế nào. Bất cứ linh đan diệu dược hay thiên tài địa bảo, đều không thể so sánh được với sự mở thêm kinh mạch của hắn. Chỉ cần thêm vài ngày nữa, kinh mạch của hắn sẽ hoàn toàn được chữa trị. Nếu lấy kinh mạch của hắn hiện giờ sau khi đã chữa được đi Tu Chân giới, cũng là thiên tài mà các môn phái đều muốn có rồi. Chưa tới Trúc Cơ đã có kinh mạch rộng lớn kiên cố như này rồi, một khi tới Trúc Cơ, chỉ cần có nguyên liệu thì con đường tu luyện của hắn sẽ là một con đường bằng phẳng. Diệp Mặc mang tâm trạng vui sướng đi lên đỉnh núi băng, hét một tiếng dài, mặc dù kinh mạch vẫn còn một chút chưa được chữa trị hết, nhưng tâm trạng của hắn lúc này còn kích động hơn cả lần trước đạp trên Phi Kiếm. Dường như cảm thấy sự nguy hiểm của Diệp Mặc, những con cá ở gần đó đều bơi ra xa. Diệp Mặc tiện tay đánh mấy con, sau đó đi thay một bộ quần áo sạch. Hắn chuẩn bị đi tìm một núi băng khác để tiếp tục chữa trị. Một khi hắn đã chữa trị được kinh mạch, hắn lại có thể một lần nữa luyện được Phi Kiếm của riêng mình, sau khi luyện được Phi Kiếm, lập tức trở lại Lạc Nguyệt kết hôn với Lạc Ảnh Khinh Tuyết, sau khi kết hôn hắn sẽ đi đến thế giới nhỏ tìm kiếm cơ duyên. Hai ngày sau, Diệp Mặc không gặp được núi băng, lại gặp được một du thuyền, mà núi băng dưới chân hắn cũng sắp biến mất. Thấy du thuyền, Diệp Mặc lập tức muốn đạp nước đi đến đó, nhưng nghĩ ngợi một hồi, thì lại dừng lại. Nếu hắn thực sự đạp nước đi đến đó, làm mọi người nhìn thấy được, thì cũng có chút hơi thái quá. Hơn nữa bộ dạng này của hắn không thể để cho người khác thấy. Một khi người ngấm ngầm tính kế với hắn nhìn thấy hắn lên tàu, như vậy tên đó cũng không dám lộ diện, điều này làm cho hắn báo thù không tiện. Diệp Mặc lấy bộ râu rậm giả trang kia ra với tốc độ nhanh nhất, sau khi hắn đã cải trang xong rồi, đang chuẩn bị ẩn thân lên tàu thì con tàu biển kia đã nhìn thấy hắn, và chạy chậm lại, một lúc sau đó, một con thuyền nhỏ đi tới. Trên thuyền nhỏ có hai gã thuyền viên, một người là Rossi, còn một người là David. Thông qua cuộc nói chuyện với David và Rossi, Diệp Mặc mới biết là nơi này đã là Thái Bình Dương. Hắn không biết mình đã trôi nổi trong bao lâu, không ngờ đã trôi từ Bắc Cực tới Thái Bình Dương. Cũng may là chiếc tàu này chạy từ Canada tới Hongkong, hai người này cũng hiểu tiếng Trung. Diệp Mặc biết rằng, bộ dạng bây giờ của hắn dễ khiến cho người khác nghi ngờ. Hắn thậm chí còn không đợi hai người kia nói chuyện, liền lấy ra một trăm ngàn đô la Mĩ, đưa cho mỗi người năm mươi ngàn. Sau đó nói cho bọn họ biết mình là một nhà thám hiểm, bởi vì muốn du lịch Thái Bình Dương, cuối cùng thuyền của hắn đụng phải đá ngầm, chỗ đó ở gần núi băng nên mới giữ được mạng. Sở dĩ đưa tiền cho hai người kia là vì muốn họ tìm cho hắn một chỗ ở trên tàu. Có một câu mà Diệp Mặc chưa nói, đó là hắn đưa tiền cho họ chủ yếu là để bọn họ nói giúp hắn một chút. Tuy rằng đây là tàu chở khách, không phải quân hạm, mà hắn lại không có chứng minh thư, nhưng Diệp Mặc là một người không thích phiền phức. Hắn ghét cái cảnh không ngừng có người hỏi, có hai người này giúp thì không có vấn đề gì nữa rồi, dù sao thì tàu biển chở khách cũng không quản lí quá nghiêm khắc, huống chi ở Thái Bình Dương lại hay xảy ra tình huống như vậy. Quả nhiên sau khi Diệp Mặc được đưa lên tàu, chỉ có vài tên cảnh sát tới hỏi đơn giản vài câu, nhưng những lời này cũng không cần đến Diệp Mặc phải trả lời. Hai người thủy thủ cứu hắn đã giúp hắn trả lời, mà hắn cũng chỉ cần làm bộ nghe không hiểu tiếng Anh là được. Kì thực là không cần phải làm bộ, hắn cũng không hiểu tiếng Anh thật. -Anh Mạc, tôi lập tức sẽ đi dọn giúp anh chỗ anh sẽ ở, anh không cần phải lo lắng. Bây giờ David sẽ dẫn anh đi ăn, đến Hongkong vẫn còn xa, mong anh đi đường vui vẻ. Hai người thủy thủ này đã lấy tiền của Diệp Mặc, liền rất khách khí với Diệp Mặc, Rossi lại càng nhiệt tình không ngừng. Bởi vì Rossi phải giúp Diệp Mặc dọn chỗ ở, nên Diệp Mặc lại rút năm mươi ngàn đô la ra đưa cho Rossi, hắn bảo Rossi tìm cho hắn một chỗ ở yên tĩnh và tao nhã một chút, tiền không đủ thì cứ đến chỗ hắn lấy -Đủ rồi, đủ rồi... Rossi nhận tiền, lòng thầm nghĩ, người mình cứu lần này đúng là có tiền. Tàu chở khách đi trong đại dương mênh mông, gặp một số thuyền bị lật, cứu một vài người cũng không phải là chuyện li kì gì. Chỉ có điều tình cảnh của Diệp Mặc có chút đặc biệt thôi, hắn chẳng những trên người không có vết thương gì, hơn nữa quần áo cũng sạch sẽ, thậm chí tiền trong người cũng không bị ẩm ướt chút nào. Nhưng những chuyện này Rossi và David sẽ không nói ra, bọn họ chỉ là thủy thủ, cũng là vì cuộc sống, ai mà có thể thờ ơ với tiền. Diệp Mặc sở dĩ không đưa ra nhiều tiền hơn, là bởi vì sợ hai người đó sẽ nghi ngờ tại sao trên người hắn lại có nhiều tiền mặt đến vậy. Sau khi David đưa Diệp Mặc tới nhà ăn và giới thiệu, lúc này mới nói với Diệp Mặc từ từ ăn cơm, y và Rossi sẽ mau chóng giúp hắn giải quyết vấn đề chỗ ở. Diệp Mặc đương nhiên là cũng không nóng vội gì, hắn đã mấy tháng ăn lương khô, làm nóng lên một chút là ăn, sau đó lại quay lại tu luyện, như vậy thì không thể tốt được rồi. Chọn một suất bít tết, và một ít rau, Diệp Mặc tìm một góc khuất để ngồi. Mặc dù bây giờ hắn là một gã rậm râu, nhưng dù sao cũng là được cứu từ biển lên, có thể làm cho người khác không chú ý đến mình bao nhiêu thì càng tốt. Trong đầu Diệp Mặc nghĩ, một khi hắn đã hoàn toàn khôi phục, luyện được Phi Kiếm, điều đầu tiên phải điều tra đó là tên đã đứng đằng sau ngấm ngầm tính kế với hắn. Bất luận là ai, kẻ đó đều phải chết.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 673 Niềm Vui Bất Ngờ   Ở bàn bên cạnh có hai cô gái người Hoa đang nói chuyện với nhau đã làm Diệp Mặc chú ý, bọn họ đang nói vể chuyện chiến tranh ở Lạc Nguyệt. Nhưng theo những gì Diệp Mặc được biết, chiến tranh ở Lạc Nguyệt đã kết thúc từ trước khi hắn đi rồi mà, tại sao giờ lại nói đến chuyện này? Mà Diệp Mặc nghe được từ lời của bọn họ, dường như chiến tranh vẫn đang trong tình trạng giằng co. Điều này làm cho Diệp Mặc rất nghi hoặc, đáng tiếc là hai người bọn họ chỉ nói vài câu, liền dừng chủ đề này lại, hơn nữa lại nói sang chuyện khác rồi. Diệp Mặc đứng lên, đến bên hai cô gái đó, nói với vẻ rất thân sĩ: -Xin chào hai người đẹp, tôi tên là Mạc Ảnh, không biết hai cô có phiền không nếu tôi ngồi ở đây? Hai cô gái này đối với Diệp Mặc mà nói thì không phải là người đẹp gì, nhưng hắn đang nhờ người ta. Cho dù là hai cô gái rất xấu, hắn cũng sẽ gọi là người đẹp. Hai cô gái đang nói chuyện bị sửng sốt một chút, theo đánh giá của chính họ thì họ cũng không phải là xấu, nhưng cũng không được gọi là người đẹp, nhiều nhất chỉ có thể là đoan trang mà thôi, hoặc là cô gái tóc ngắn kia cũng chỉ gợi cảm một chút thôi. Không ngờ ở nơi này cũng có người đến gần, mặc dù gã rậm râu này cũng không có gì là đẹp đẽ cả, nhưng gã lại đem cho người ta cảm giác cao lớn. Hơn nữa, có thể ở trên chiếc tàu chở khách này đã không đơn giản rồi, huống chi phòng ăn này lại là phòng ăn cao cấp trên tàu. -Đương nhiên không phiền rồi, anh ngồi đi. Cô gái tóc dài lập tức mỉm cười thân thiện. Cô gái vừa nói xong, Diệp Mặc liền ngồi xuống, lập tức lại hỏi: -Không biết quí danh của hai cô là gì? Sở dĩ hỏi những lời này, là vì Diệp Mặc hiểu tự nhiên không thể hỏi nọ hỏi kia được. Hỏi tên người khác, đây là lễ tiết cơ bản nhất. -Tôi tên là Tịch Huyễn San, cô ấy là đồng nghiệp của tôi, Lâm Mạn. Cô gái tóc dài nói xong, chỉ cô gái ngồi bên cạnh ít tuổi hơn rồi mỉm cười giới thiệu. Cho dù là cô gái ít tuổi hơn, nhưng cũng phải ba mươi tuổi rồi, cô Lâm Mạn đó người hơi đầy đặn một chút, nhưng đây không phải là điều mà Diệp Mặc muốn chú ý. Hắn vội vàng nói: -Hân hạnh, hân hạnh... Định là nói xong câu này, Diệp Mặc sẽ hỏi chuyện chiến tranh ở Lạc Nguyệt, nhưng Tịch Huyễn San đã biến Diệp Mặc trở thành anh chàng mua vui rồi. Trên chiếc tàu năm sao này, con đường đi du lịch thực sự là rất nhàm chán. Mặc dù gã rậm râu này cũng chỉ có bộ dạng bình thường thôi, hơn nữa lại còn hơi thô ráp, nhưng cơ thể rất cường tráng. Một người như vậy có thể đến phòng của mình để cho mình một chút vui vẻ. Cô cũng không để ý, loại chuyện này là anh tôi cùng tình nguyện, làm xong rồi thì đường ai nấy đi. Cho nên trước khi Diệp Mặc hỏi cô đã nói trước: -Anh Mạc, anh chắc là người Hoa? Lần này đi từ Canada đến Hongkong là để làm ăn, hay là trước đây đi sang Canada du lịch? Nói xong cô gái tóc dài này liền đến gần Diệp Mặc hơn, cô bỗng nhiên cảm thấy anh chàng râu rậm này cũng không quá thô ráp, ít nhất trên người gã còn có mùi rất tỉnh táo, làm cho cô không còn cảm giác mâu thuẫn nữa. Những người phương Tây mặc dù cường tráng, nhưng mùi trên người bọn họ thực sự là quá khó ngửi. Lâm Mạn vừa thấy hành động của Tịch Huyễn San, lập tức liền biết Tịch Huyễn San muốn gì rồi, Tịch Huyễn San bởi vì hôn nhân không tốt, sau khi li hôn liền bảo mình cùng đi du lịch Canada một chuyến, nhưng với tuổi tác của cô ấy, không có đàn ông thực sự là không thể được. Huống hồ cô đã tìm được trên tàu này một người đàn ông, Tịch Huyễn San lại chưa tìm thấy. Bây giờ có đàn ông chủ động đến tìm rồi, cô cũng ủng hộ Tịch Huyễn San có một người để giải sầu. Hành động của Tịch Huyễn San, Lâm Mạn làm như không nhìn thấy, loại chuyện này rất bình thường, mọi người đều cần cả thôi. Diệp Mặc lại lúng túng một chút nhường sang bên một chút, lập tức nói: -Không phải, tôi thích mạo hiểm, tôi là một nhà thám hiểm. Đúng rồi, vừa nãy tôi nghe hai cô nói đến chuyện chiến tranh ở Lạc Nguyệt là sao? Không phải là chiến tranh giữa Lạc Nguyệt và Indonesia đã kết thúc rồi sao? Thực ra, tôi cũng có hứng thú với những chuyện như này. Nghe xong lời của Diệp Mặc, Tịch Huyễn San không tiếp tục hành động nữa, mà cô kinh ngạc nhìn Diệp Mặc: -Chiến tranh giữa Lạc Nguyệt và Indonesia đã là chuyện của mấy tháng trước rồi, bây giờ bởi vì Lạc Nguyệt đã vi phạm Hiệp ước Nam Cực, Liên Hợp Quốc sẽ tiến hành chế tài đối với Lạc Nguyệt, hoặc cũng có thể nói rằng đã xâm chiếm Lạc Nguyệt lần thứ hai rồi, anh đến cả việc này cũng không biết hay sao? Diệp Mặc trong lòng giận dữ. Đây nhất định lại là do nước Mĩ làm. Mặc dù Diệp Mặc không lo lắng chút nào khi Lạc Nguyệt có Diệp Tinh, nhưng đối với chuyện nước Mĩ liên tiếp khiêu khích Lạc Nguyệt, trong lòng hắn cũng rất phẫn nộ. Nếu có thể, hắn thực sự muốn biến nước Mĩ kia thành thuộc địa của hắn, đáng tiếc là chí hướng của hắn không phải là tranh giành địa bàn. -Anh Mạc, phòng của anh đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi, đây là thẻ vào phòng. Là một phòng có ban công, ở gần mép thuyền, có ban công hướng ra biển, không biết anh có vừa lòng hay không? Rossi và David tự mình đem thẻ vào phòng đến, thái độ vô cùng lễ phép. -Tôi rất hài lòng, cảm ơn hai anh. Diệp Mặc nhận lấy thẻ, thực ra hắn chỉ cần yên tĩnh là được, có là phòng xịn hay không, hắn thực sự không để ý. Nói xong, Diệp Mặc lại lấy ra bốn mươi ngàn đô la Mĩ, đưa cho mỗi người hai mươi ngàn. Rossi và David trong lòng rất ngạc nhiên và thán phục, tiền trong tay vị Mạc tiên sinh này cứ như giấy vậy, không có bất cứ khái niệm nào khác. Hơn nữa tiền mặt trên người của anh nhiều thế không biết làm cách nào có thể để được. Tịch Huyễn San và Lâm Mạn thấy sự đãi ngộ của Diệp Mặc và thưởng số tiền boa lớn như vậy, lập tức biết rằng người này là một người có tiền đang đi tìm chỗ đốt tiền. Không những Tịch Huyễn San mà Lâm Mạn cũng bắt đầu rục rịch hành động, người này mặc dù râu rậm, nhưng hắn có tiền, đến lúc đó cho dù là cả cô và Tịch Huyễn San cùng phục vụ hắn thì cũng không sao cả. Nhưng Diệp Mặc cũng biết là đang có chuyện gì xảy ra, hắn không muốn ở lại đây thêm nữa, đúng lúc hắn đang định đứng lên thì có một bóng người quen thuộc đang bước vào phòng ăn. Chị Nhan? Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, sao chị Nhan lại ở trong chiếc tàu này? Chị không phải đã sớm rời San Francisco rồi sao? Tại sao lại đến Canada, hơn nữa lại từ Canada đi Hongkong? -Này, chị đợi một chút... Diệp Mặc vừa định gọi chị Nhan, lập tức liền biết là không đúng, Ân Khuynh Nhan vẫn là dì của hắn, gọi là chị nhất định là không được. Nhưng bây giờ gọi là dì, cô ấy lập tức sẽ không hiểu tại sao. Người đàn bà kia nghe được tiếng gọi của Diệp Mặc, quay đầu lại, nghi hoặc nhìn bên hướng Diệp Mặc. Nhưng cô nhìn thấy là một gã rậm râu và hai cô gái, dường như nhíu nhíu mày, rồi xoay người đi. Diệp Mặc nhìn thấy là một cô gái có khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng, không phải là chị Nhan. Nhưng lập tức ý nghĩ của hắn chuyển biến vô cùng nhanh, hắn lập tức liền biết là chị Nhan hóa trang rồi, bởi vì chị Nhan đã là một cao thủ hóa trang, hắn không ngờ lại gặp được chị Nhan ở đây, lúc đó chị Nhan đưa cho hắn một quyển nhật kí, hắn vẫn chưa đọc hết, chỉ là có xem một chút, cũng là bởi vì có chuyện nên chậm trễ. Sau đó hắn quay lại Lạc Nguyệt, lại càng không có thời gian đọc nhật kí. Chỉ cho đến ngày hôm nay gặp được chị Nhan, hắn mới nghĩ đến chuyện quyển nhật kí. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lập tức liền muốn đuổi theo. -Đợi một chút... Diệp Mặc vừa muốn rời đi, đã bị Lâm Mạn giữ lấy. Diệp Mặc trong lòng quýnh lên, giơ tay ra gỡ tay của Lâm Mạn ra, động tác có phần thô bạo, không mấy bận tâm đến ý nghĩ của Lâm Mạn. Lâm Mạn hơi sửng sốt, lập tức liền tức giận nói: -Anh tại sao lại như vậy? -Rất xin lỗi, tôi vừa nhìn thấy một người quen... Diệp Mặc cũng biết động tác của mình hơi thô một chút, vội vàng nói xin lỗi một câu rồi vội vàng muốn đi. Nhưng Lâm Mạn hừ lạnh một tiếng, không cho hắn đi mà nói: -Cái gì mà anh trông thấy người quen? Anh căn bản là thấy cô gái kia, muốn lên quyến rũ mà thôi. Anh vừa mới nói với chị Huyễn San xong, đã muốn đi quyến rũ người khác rồi, người như anh kể ra cũng vô liêm sỉ. Diệp Mặc há hốc mồm, chẳng hiểu gì cả, trong lòng tự nhủ tôi lúc nào nói gì với chị Huyễn San này? Tôi chỉ là đến hỏi vài câu. Hơn nữa, tôi đi quyến rũ người khác thì liên quan gì đến các cô. -Có chuyện gì vậy, tiểu thư Lâm Mạn? Một người khoảng ba mươi tuổi đi đến, trong tay y còn cầm túi lớn túi nhỏ. Ở trên thuyền mà mang túi lớn túi nhỏ, Diệp Mặc thậm chí còn không cần nghĩ cũng biết đồ vật trong túi chắc là không đơn giản. Bởi vì tò mò, Diệp Mặc dùng thần thức quét qua. Một chiếc túi đựng ba viên đá màu trắng, Diệp Mặc nếu không nhìn thì tốt hơn, một khi nhìn liền thấy rung động mạnh, đây đâu phải là đá, đây căn bản là mấy viên linh thạch. Trong nháy mắt nhìn thấy linh thạch, Diệp Mặc bắt đầu thấy trong lòng loạn lên. Hắn thật không ngờ có thể nhìn thấy linh thạch ở đây, một viên linh thạch của hắn đến cả chữa trị cũng tiếc không dùng, không ngờ đã nhìn thấy rồi, lại còn là ba viên. Lần trước sau khi ở trên thuyền mua viên linh thạch, cũng không cẩn thận hỏi xuất xứ của linh thạch, về sau vì nhiều nhiều chuyện khác, cũng không có thời gian quay lại chiếc thuyền đó để hỏi. Bởi vì chuyện viên đá đó, hắn lại có được một tấm bài sắt từ tên nuôi sâu độc Nghiêm Vô Lượng kia, không biết đó là cái gì. Lần này không ngờ lại thấy ba viên, lúc này thứ mà Diệp Mặc nghĩ không phải là hai cô gái kia rồi, thậm chí chị Nhan cũng ở một bên rồi, trong lòng hắn nghĩ làm thế nào để hắn có được ba viên linh thạch này. Để có được mấy viên linh thạch này đối với Diệp Mặc mà nói thì rất đơn giản, nhưng Diệp Mặc lại càng muốn biết xuất xứ của linh thạch, cho nên hắn cũng không định đi cướp, hay là trộm. Nếu giá cả trong phạm vi hắn có thể chấp nhận được, hắn sẽ có thể mua được. Diệp Mặc tuy rằng trong một lúc có rất nhiều suy nghĩ trong đầu, nhưng Lâm Mạn lại không để ý Diệp Mặc đã nghĩ gì, cô chỉ vào Diệp Mặc nói: -Anh Khuê, anh chàng này và chị Huyễn San quen nhau trên tàu, hơn nữa, hơn nữa... dù sao em không nói thì anh cũng biết. Nhưng bây giờ anh ta lại nhìn thấy người đàn bà khác, trong chớp mắt liền bỏ mặc chị Huyễn San, đây đúng là không biết xấu hổ, em chỉ là nói một câu, thế mà anh ta đối xử rất thô lỗ. Thấy Mạnh Khuê cùng bên với mình đi tới, Lâm Mạn chỉ ngơ ra một chút, lập tức liền quyết định, cô vẫn không muốn buông tha tên rậm râu này, bởi vì gã này thực sự là rất có tiền. Diệp Mặc phản ứng lại, hắn trợn mắt há hốc mồm nhìn Lâm Mạn đang chỉ vào hắn lải nhải, trong lòng thầm than, trên thế giới lại có người không biết xấu hổ như vậy, cô còn chỉ trích người ta không biết xấu hổ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 674 Chị Nhan Thật Kỳ Lạ   Xung quanh đó đã có rất nhiều người vây quanh, những người này đang bàn tán xôn xao. Trên thuyền mặc dù có rất nhiều người nước ngoài, nhưng người Hoa cũng rất nhiều. Mà tò mò là tính của người Hoa, đặc biệt là với loại chuyện quan hệ bất chính này, bọn họ thậm chí có thể vây thành một vòng tròn lớn. -Tôi với cô lúc nào… Diệp Mặc không nói gì mà hỏi. Lời của hắn còn chưa nói ra, đôi mắt Lâm Mạn đã đỏ lên nói: -Anh còn hỏi khi nào, chuyện anh là đêm hôm qua, sao anh lại không muốn chịu trách nhiệm nhanh như vậy… Nghe xong câu nói của Lâm Mạn, những người xung quanh đều sôi nổi bàn tán về Diệp Mặc. Diệp Mặc không nói gì, đêm hôm qua hắn vẫn còn đang ở trên khối băng, còn làm cái gì? Nếu như không phải trong tay người đàn ông này có thứ mà hắn đang cần, hắn căn bản cũng mặc kệ hai cô gái này. -Xin chào, tôi là Mạnh Khuê, quản lý kinh doanh công ty thông tin Ska của Mĩ. Mạnh Khuê không ngờ bắt tay tươi cười với Diệp Mặc. Gã không biết lai lịch của Diệp Mặc, mặc dù Lâm Mạn là bạn đồng hành của gã trên thuyền này, nhưng một khi lai lịch của Diệp Mặc lớn, gã sẽ không vì duyên số ngắn ngủi mà đi đắc tội với Diệp Mặc. Cho nên trước tiên gã phải hỏi lai lịch của Diệp Mặc trước đã, xem có phải là người mà gã có thể đắc tội được hay không. Công ty thông tin Ska của nước Mĩ? Diệp Mặc nghe thấy tên công ty này cảm thấy rất quen thuộc, hình như hắn có nghe qua ở đâu rồi thì phải. Kí ức của Diệp Mặc là kí ức của người tu chân, nhớ rất kỹ, chỉ cần để hắn nghe được một chút thôi, thì rất khó quên đi được. Nhưng chỉ trong thời gian ngắn, hắn liền nhớ ra có một công ty Ska ở nước Mĩ, ngày trước còn là tài sản của Tống gia. Xem ra mặc dù Tống gia phai mờ ở Yến Kinh, nhưng sản nghiệp của họ thì vẫn còn. -Tôi tên Mạc Ảnh, thích chu du thế giới. Đồng thời cũng thích thu mua kỳ thạch trên thế giới. Chỉ có điều viên đá mà tôi nhắm rồi, bất luận đắt đỏ thế nào, tôi cũng phải thu mua được. Diệp Mặc bởi vì muốn viên linh thạch trong túi của Mạnh Khuê, cho nên tạm thời thử thăm dò một chút, xem phản ứng của Mạnh Khuê thế nào. Quả nhiên sau khi Mạnh Khuê nghe DIệp Mặc nói như vậy, trên mặt lộ ra vẻ sung sướng. Thấy Mạnh Khuê với vẻ mặt sung sướng như vậy, trong lòng Diệp Mặc lập tức biết rằng Mạnh Khuê không biết giá trị của viên linh thạch đó. Thậm chí còn không biết đồ của gã là thứ gì. Nếu như gã biết ngày trước một viên linh thạch đấu giá với giá hơn trăm triệu đô la Mĩ, thì không biết gã sẽ nghĩ như nào rồi. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng tin chắc rằng, nếu như gã biết linh thạch giá trị như vậy. Mà một khi gã muốn tìm người để bán viên linh thạch, vậy thì cái mạng nhỏ của gã không phải là của riêng gã nữa rồi. Dựa vào loại người thường như Mạnh Khuê, muốn bảo vệ linh thạch, khác gì nói chuyện viển vông. -Hóa ra Mạc tiên sinh cũng thích những viên đá kỳ lạ, tôi cũng có chút hứng thú với những thứ này… Mạnh Khuê lập tức trả lời. Diệp Mặc gật đầu: -Đúng vậy, tài sản của tôi hầu như là mang ra để mua những viên đã quý trên toàn thế giới, đáng tiếc những viên lọt vào tầm mắt không có nhiều. Hắn cũng không nói gì khác, hắn biết mục đích của mình đã đạt được. Mạnh Khuê lại nóng lòng, gã biết những viên thạch trong tay mình cũng có vài viên đáng giá, nhưng cụ thể là đáng giá bao nhiêu, gã lại không biết. Hơn nưa gã cũng là một người cẩn thận, không dám tùy tiện đưa đồ của mình cho người khác giám định. Bởi vì đồ của gã lai lịch vốn kỳ dị, một khi bị người khác biết được, nói không chừng còn lo cho tính mạng của gã. -Mạc huynh, tôi cũng rất có hứng thú với kỳ thạch, không biết Mạc huynh có hứng đi thảo luận nghiên cứu cùng tôi một chút không? Mạnh Khuê lập tức hỏi. Lại còn phải hỏi. Diệp Mặc đương nhiên có hứng rồi, hứng thú của hắn vốn là hướng về mấy viên linh thạch kia của Mạnh Khuê mà. Diệp Mặc cũng lập tức mỉm cười nói: -Hóa ra anh Mạnh cũng là người cùng đường, tôi thích nhất chính là cùng đồng đạo nghiên cứu thảo luận về kỳ thạch, phòng của tôi gần mạn thuyền, anh Mạnh, mời. Thấy Diệp Mặc và Mạnh Khuê không ngờ lại đi cùng nhau. Thần sắc của Lâm Mạn thực sự rất khó coi. Những người xung quanh thấy không có gì hay ho để xem, cũng dần dần tản đi hết. Lúc này cô gái mà Diệp Mặc gọi không biết chui ra từ chỗ nào, nhìn Diệp Mặc biến mất, khinh thường hừ lạnh một tiếng. -Người đàn ông không phải đồ tốt, bà đây cũng chuẩn bị nhào vào rồi, không ngờ bọn họ lại muốn làm Brokeback Mountain (bộ phim về đồng tính luyến ái nam) … Lâm Mạn vẻ mặt vẫn khó chịu như cũ. Tịch Huyễn San lại có chút thất vọng nhìn bóng dáng Diệp Mặc dần biến mất, một lúc lâu sau mới lên tiếng: -Hẳn là cái người Mạnh Khuê kia lên giường với cô không tốt đẹp gì rồi, tên rậm râu kia thực ra cũng không tệ. -Đúng vậy, không tồi đấy. Cô cũng cởi hết rồi để hắn lên. Không ngờ hắn giả ngu, cũng không tệ lắm, ta nhổ vào. Lâm Mạn khó chịu hơn, cô thậm chí định cởi hết cùng Huyễn San tiến tới tên râu rậm kia, không ngờ hắn lại là một tên thích đàn ông. Hai người đàn ông đi vào phòng thăm dò nghiêm cứu, ghê tởm chết đi được. Lâm Mạn nghĩ đi nghĩ lại vẫn không vừa ý nói: -Tên Mạnh Khuê kia, cho dù gã có nhiều tiền, lần sau cũng đừng có muốn lên giường cùng lão nương, lão nương cũng không phải là người thiếu đàn ông là không sống được. -Thực ra bây giờ tôi cảm thấy mục đích tiếp cận chúng ta của tên rậm râu kia hình như không phải là vì chuyện đó, mà là… Huyễn San bỗng nhiên lại có cảm giác rất kỳ lạ, mục đích chủ yếu mà tên rậm râu kia tiếp cận bọn họ, hình như là vì muốn hỏi về chuyện chiến tranh của Lạc Nguyệt. … Căn phòng của Diệp Mặc khiến cho Mạnh Khuê rất ngưỡng mộ, Mạnh Khuê vừa nhìn thấy phòng của Diệp Mặc, liền biết tên rậm râu này là người giàu có, nếu không không thể ở trong căn phòng như này được. Diệp Mặc nhẫn nại nói chuyện phiếm với Mạnh Khuê hơn mười phút, khi hắn không còn nhẫn nại được nữa đang định chủ đông đề cập đến linh thạch, thì Mạnh Khuê lấy linh thạch trong túi mình ra. Thấy Mạnh Khuê lấy linh thạch trong túi ra, cuối cùng Diệp Mặc cũng thở phào nhẹ nhõm. -Loại đá này không biết anh Mạc đã nhìn thấy bao giờ chưa… Mạnh Khuê lấy ba viên linh thạch đưa cho Diệp Mặc hỏi. … Nửa tiếng sau, Mạnh Khuê mang một túi lớn từ phòng Diệp Mặc đi ra. Đồng thời trong lòng vẫn còn cảm thán Diệp Mặc thật nhiều tiền, đúng là một người giàu có. Gã vô tình nhặt được ba viên đá không ngờ lại có thể bán được tám trăm nghìn đô la Mĩ, mà Mạc Ảnh thậm chí còn không kì kèo giá cả. Hơn nữa điều khiến gã không hiểu chính là, Mạc tiên sinh không ngờ lại để bao nhiêu tiền mặt trong phòng của mình như vậy, cái dũng khí này cũng giống như sở thích kỳ thạch của gã vậy, không thể lý giải được. Chỉ có điều vẫn còn một chuyện gã không hiểu, tại sao gã đột nhiên lại chủ động đem tất cả quá trình có được kỳ thạch như thế nào nói với tên rậm râu kia. Mặc dù nói xong gã liền hối hận, nhưng nói thì cũng nói rồi, gã cũng không có cách nào khác. Gã tin chắc rằng tên rậm râu kia nhất định sẽ không nói chuyện này ra ngoài, bởi vì bây giờ thứ đó đã ở trong tay hắn rồi. Diệp Mặc ngắm nghía ba viên linh thạch một hồi lâu, lúc này mới thu lại. Hắn không ngờ chỉ cần đến mấy trăm nghìn đô la Mĩ là có thể mua được ba viên linh thạch. Điều đáng tiếc duy nhất, ba viên linh thạch này không ngờ lại là do Mạnh Khuê nhặt được. Một tháng trước, Mạnh Khuê đi du lịch ở Canada. Một đêm, ở một điểm du lịch, gã nhìn thấy có hai người đánh nhau, cho nên lúc đó gã trốn một góc không dám nhúc nhích. Đợi đến khi gã chui ra, hai người đánh nhau kia không ngờ đồng quy vu tận. Gã nhìn thấy trên người một người có một hộp gỗ, mà trong hộp gỗ lại có ba viên đá. Mạnh Khuê lập tức cho rằng ba viên đá này nhất định không bình thường, cho nên sau khi gã lấy được ba viên đá, lập tức nghĩ tới đi đến Hongkong, mục đích chỉ là đem mấy viên đá này đến Hongkong bán. Không biết lần trước trên thuyền đi đến đảo Jeju, viên linh thạch kia và ba viên linh thạch này là đến từ cùng một nơi hay không, đáng tiếc đến bây giờ hắn còn chưa biết những viên linh thạch này từ đâu đến. Diệp Mặc lắc lắc đầu, thả lỏng đầu óc, lúc này mới nhớ đến chuyện của chị Nhan. Vừa nãy hắn định gọi chị Nhan, nhưng vì chuyện linh thạch làm chậm trễ. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lập tức ra ngoài, dùng thần thức quét xung quanh. Mặc dù kinh mạch của hắn vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng bây giờ thần thức của hắn đã vượt qua mức 1200m của ngày trước rồi, bây giờ đã gần đến 1500m rồi. Diệp Mặc nhanh chóng tìm được chị Nhan trong cabin, trong lòng hắn thấy rất kỳ lạ, ngày trước hắn có thể cho chị Nhan rất nhiều tiền. Nhưng sao cô vẫn ở trong cabin? Ít nhất cũng phải ở trong phòng hướng ra biển chứ. Diệp Mặc đóng cửa phòng mình lại, tiến đến phòng của chị Nhan gõ cửa. Ân Khuynh Nhan nghe thấy có người gõ cửa, trong lòng lập tức sửng sốt, trên thuyền này cô không quen biết người nào, sao lại có người đến gõ cửa? Nhưng bây giờ tu vi của cô cũng khôi phục rồi, cũng không sợ gì hết. Khi cô mở cửa nhìn thấy bên ngoài là một người đàn ông rậm râu, sắc mặt lập tức thay đổi nói: -Anh là ai? Tôi không quen anh, tránh ra. Nói xong, Ân Khuynh Nhan liền đóng cửa phòng lại. Ân Khuynh Nhan thấy Diệp Mặc vào phòng, lập tức muốn động thủ với Diệp Mặc, Diệp Mặc vội vàng nói: -Chị Nhan, tôi là Diệp Mặc đây. Mặc dù là dì út, nhưng khi gọi không được tự nhiên, Diệp Mặc vẫn lựa chọn gọi là chị Nhan. -Anh quen tôi? Ánh mắt Ân Khuynh Nhan biến đổi, cô không thể tưởng tượng được trên thuyền này lại có người quen biết cô. Nhưng cô lập tức kịp phản ứng nửa câu sau của Diệp Mặc, thu lại thế động thủ kinh ngạc hỏi: -Anh là Diệp Mặc? Diệp Mặc lập tức lột dịch dung trên mặt xuống, cười ha hả nói: -Tôi là Diệp Mặc thật mà… -A… Khi Ân Khuynh Nhan nhìn thấy người đứng trước mặt mình là Diệp Mặc thật, vui mừng một lát nhưng ánh mắt lại biến đổi nhanh chóng, đẩy Diệp Mặc: -Anh cút ra ngoài, mau ra ngoài… Diệp Mặc không hiểu ra sao cả nhìn sự thay đổi của Chị Nhan, trong lòng tự nhủ đây rốt cục là chuyện gì? Nhưng Diệp Mặc nhanh chóng phát hiện ra chỗ không đúng, sắc mặt Chị Nhan mặc dù không thay đổi, nhưng cổ của cô đã biến thành màu hồng phấn rồi. -Chị Nhan … Khi Diệp Mặc thấy Chị Nhan khóc thành tiếng, trong lòng lại không biết phải làm sao. Hắn không biết có nên đi ra ngoài hay không, ban đầu hắn còn tưởng Chị Nhan vì thấy mình là phấn khích quá, không ngờ lại như này. Một lúc lâu, Ân Khuynh Nhan mới bình tĩnh trở lại, cô bỗng nhiên hỏi một câu: -Cuốn nhật ký tôi đưa cho anh anh xem hết rồi chứ? -Đúng vậy, tôi xem rồi… Diệp Mặc vốn định nói hắn chỉ xem một đoạn đầu, phần sau vì có chuyện nên vẫn chưa xem. Nhưng Chị Nhan nghe thấy lời nói của hắn, cổ lại càng đỏ lên, sau đó lại khóc thành tiếng hu hu.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 675 Không Đếm Xỉa Đến   Ân Khuynh Nhan xấu hổ và giận dữ mãi, sau khi cô ấy đưa nhật ký cho Diệp Mặc, cũng không tính đến chuyện gặp lại hắn, vì xấu hổ quá rồi. Nguyên nhân quan trọng nhất chính là, cuối cuốn nhật ký có một bức thư cô viết sau khi gặp Diệp Mặc. Sở dĩ đưa cho Diệp Mặc bức thư đó, là vì cô nghĩ rằng sau khi nói chuyện của mình xong, thì không còn lo lắng nữa. Cũng không có khả năng lại đi đến Lạc Nguyệt, càng không có khả năng gặp lại Diệp Mặc, như vậy cũng sẽ không phải xấu hổ và khó xử. Hoặc là nói chính là cô muốn đi gặp Diệp Mặc và vợ của hắn, cũng chỉ là nhìn trộm, mà không phải là khó xử trước mặt Diệp Mặc. Hoặc chuyện cô gặp lại Diệp Mặc cũng là chuyện của mấy chục năm sau, vài chục năm sau, cho dù có chút xấu hổ cũng giảm đi được một chút. Nhưng trên thế giới nhỏ bé này, mới xa Diệp Mặc chưa đến một năm, cô không ngờ lại lên cùng một chiếc thuyền với Diệp Mặc, mà con thuyền này cũng không phải chạy từ nước Mĩ, mà là chạy từ Canada, sao lại như thế này? Diệp Mặc bất đắc dĩ nhìn chị Nhan, chân tay có chút luống cuống. Nói chính xác chị Nhan là dì út của hắn, theo lý mà nói dì út nhìn thấy hắn thì phải vui mừng chứ, hơn nữa lần trước Diệp Mặc chỉ biết, chị Nhan đối với hắn thật tâm rất tốt, nhưng hôm nay sao cô lại có biểu hiện thế này? Ân Khuynh Nhan nức nở một hồi lâu, thấy Diệp Mặc thờ ơ, bỗng nhiên đứng dậy, lớn tiếng với Diệp Mặc: -Anh xem anh giống bộ dạng gì, anh dù gì cũng coi như là xuất từ danh môn, không ngờ lại ở cùng với những nữ nhân không đứng đắn, lại còn lên giường cùng người khác. Cái này coi như thôi, nhưng anh lại còn ở cùng một chỗ với người đàn ông kia, anh, tôi quá thất vọng về anh rồi… Mặc dù nguyên nhân Ân Khuynh Nhan nức nở khó chịu là do cô bại lộ nội tâm của mình, mà người nghe bại lộ ấy lại xuất hiện trước mặt cô, mà không phải là mấy người con gái không đứng đắng ăn ở với Diệp Mặc. Cô sở dĩ nói ra lí do này, có lẽ vì lúc này, chỉ ép Diệp Mặc không thể nhìn người, thể diện của cô mới có thể tốt hơn một chút. Cô là dì út, đương nhiên phải có uy nghiêm. Diệp Mặc căn bản không có xem cuốn nhật ký, càng không có khả năng xem bức thư ở cuối cuốn nhật ký. Cho nên hắn nào biết được tâm tư của chị Nhan. Lúc này thấy chị Nhan nói hắn như vậy, hắn lập tức hiểu chị Nhan hiểu lầm hắn. -Chị Nhan, không phải là chuyện đó, để tôi giải thích… Diệp Mặc còn chưa có nói hết. Ân Khuynh Nhan liền bước tới trước mặt đẩy Diệp Mặc ra ngoài: -Anh đi ra ngoài. Tôi không muốn gặp lại anh. Mặc dù Diệp Mặc biết hắn muốn ở lại đây, Ân Khuynh Nhan cũng tuyệt đối không có cách nào đuổi hắn đi được, nhưng Ân Khuynh Nhan là dì út của hắn, hắn chỉ có thể nghe lời của cô. Hơn nữa từ trong nội tâm hắn cũng có thể cảm nhận được sự yêu thương của chị Nhan dành cho hắn, lần trước ở phố người Hoa hắn cũng đã cảm giác được. -Chị Nhan, tôi ở phòng C326… Diệp Mặc mới chỉ nói nửa câu, thì đã bị chị Nhan đẩy ra ngoài. Thấy ngưởi ở phía xa bước đến, Diệp Mặc thở dài, khẩn trương cúi đầu nhanh quay trở về phòng của mình. Bộ dạng kẻ râu rậm bị hắn bỏ ra rồi, nếu chẳng may bị người khác nhận ra sẽ không ổn. Ân Khuynh Nhan sau khi đẩy Diệp Mặc ra ngoài, sờ sờ mặt mình, cảm giác thật bẽ mặt. -Sớm biết vậy thì không viết lá thư đó rồi, bẽ mặt quá đi mất, mình lại còn là dì út… Ân Khuynh Nhan dựa người vào cửa phòng chỉ cảm thấy mặt từng hồi từng hổi đỏ bừng bừng. Lần trước ăn được viên đan dược của Diệp Mặc để lại, cô lại cảm giác được mình trẻ lại. Có lúc cô lại cảm giác mình mới chỉ có đôi mươi, cho dù là chưa nghe đến Trú Nhan Đan, Ân Khuynh Nhan cũng biết đó là viên đan dược không hề bình thường. Không ngờ lại giúp mình quay trở về thời thiếu nữ. … Diệp Mặc về tới phòng mình, nhớ tới cuốn nhật ký và sự kỳ lạ của chị Nhan không khỏi lắc đầu. Hắn không lấy cuốn nhật ký ra, cuốn nhật ký ấy lúc nào cũng có thể xem đươc, đó chỉ là một sổ ghi chép của chị Nhan về đời sống thường ngày mà thôi. Hơn nữa hắn đến từ Lạc Nguyệt, đối với Diệp Thải càng không có ấn tượng gì hết. Sở dĩ thân thiết như vậy với chị Nhan, đó là vì chị Nhan thật lòng thật ý đối tốt với hắn, không có chút hỗn tạp nào cả. Bây giờ việc quan trọng đối với Diệp Mặc không phải là đi xem nhật ký, mà là chữa trị kinh mạch. Hắn vừa mới có được ba viên linh thạch. Cho nên cho dù là chị Nhan hiểu lầm hắn, hắn cũng không để ý, thậm chí có thể dùng tâm trạng vui sướng để hình dung. Kinh mạch mở rộng rồi, lại gặp vận may lấy được mấy viên linh thạch, hắn muốn không vui mừng cũng không được. Đối với cuộc chiến tranh của Lạc Nguyệt, mặc dù Diệp Mặc tức giận, nhưng hắn lại không lo lắng, hắn tin tưởng Diệp Tinh. Hơn nữa, Lạc Nguyệt bây giờ không giống với Lạc Nguyệt của ngày trước. Diệp Mặc đóng cửa lại cẩn thận và treo tấm biển xin đừng quấy rầy, sau đó bắt đầu tiếp tục khôi phục kinh mạch. … Một ngày nhanh chóng trôi đi, Ân Khuynh Nhan lại không có chút lo lắng nào, xấu hổ chỉ là trong thời gian ngắn, dù sao Diệp Mặc cũng đã biết, không bằng đối mặt đi. Nhưng một ngày trôi qua rồi, Diệp Mặc vẫn không đến tìm cô, chẳng lẽ giận thật sao? Nhưng chuyện này vốn Ân Khuynh Nhan cũng cảm giác có chút lúng túng, cô chủ động đi tìm Diệp Mặc là không thể nào, tốt xấu gì mình cũng là dìút của hắn mà. Ngày thứ hai lại trôi đi, vẫn không có tin tức gì của Diệp Mặc, Ân Khuynh Nhan thậm chí nhiều lần đến nhà ăn nhưng cũng không thấy Diệp Mặc. Cô thậm chí còn muốn đi hỏi Lâm Mạn và cô gái bên cạnh, nhưng nghĩ đến việc mấy người con gái đê tiện này lên giường cùng Diệp Mặc, trong lòng cô lại cảm giác không thoải mái. Khi ngày thứ ba lại tiếp tục trôi đi, Ân Khuynh Nhan cuối cùng không ngồi yên được nữa, cô lúc đầu chỉ muốn đứng từ xa nhìn phòng Diệp Mặc một lát, nhưng hôm nay thì lại đi đến cửa phòng Diệp Mặc rồi. Bốn chữ "Xin đừng quấy rầy" làm cho Ân Khuynh Nhanh rất tức giận, cô vì Diệp Mặc mà lo lắng mấy ngày trời, hắn chế giễu, lại treo một tấm bảng như vậy. Tâm trạng Diệp Mặc tốt lên rất nhiều, hắn vừa mời chữa trị kinh mạch của mình xong, hơn nữa tu vi cũng từ trung kỳ luyện khí tầng thứ năm đã lên đến hậu kỳ luyện khí tầng thứ năm. Mặc dù linh thạch mà hắn lấy được trong hội đấu giá toàn bộ đã tiêu hao hết, nhưng Diệp Mặc vẫn rất hài lòng. Với tu vi và kinh mạch hiện tại của hắn, hơn nữa trong tay lại có 3 viên linh thạch, thăng cấp luyện khí tầng thứ sau là chuyện chắc chắn. Nhưng linh thạch lại ít ỏi, Diệp Mặc tạm thời không muốn tiêu hết linh thạch, hắn nhất định phải lấy cái giá nhỏ nhất để thăng cấp. Diệp Mặc sau khi tắm xong tâm trạng vui vẻ, đang chuẩn bị qua chỗ Ân Khuynh Nhan xem xem, tốt nhất là đi ăn cùng chị Nhan, sau đó lại trở về chữa trị phi kiếm, thì cửa phòng hắn có tiếng gõ vang. Thần thức của Diệp Mặc lập tức đã nhìn thấy chị Nhan có chút lo lắng lại có chút tức giận đang đứng bên ngoài, chỉ có điều dịch dung lạnh lùng trên mặt cô lại không nhìn thấy nữa rồi. Chị Nhan khôi phục dung mạo của cô, Diệp Mặc thấy chị Nhan bây giờ, điều đầu tiên nghĩ tới chính là bức ảnh thiếu nữ được đặt trong cuốn nhật kí kia. Nếu không phải Diệp Mặc biết rằng chị Nhan hơn hắn ít nhất mười mấy tuổi, hắn thậm chí còn cho rằng người con gái thanh lịch thoát tục đang đứng trước cửa kia là một cô sinh viên đại học. Lúc này cái đầu tiên mà Diệp Mặc nghĩ đến không ngờ là ngày trước Diệp Mặc trượt chân trong phòng tắm của chị Nhan, lúc ấy dáng người với những đường cong tiêu chuẩn khiến cho Diệp Mặc có chút mất hồn. Cốc… cốc… Tiếng gõ cửa lại truyền đến. Diệp Mặc không dám nghĩ tiếp nữa, khẩn trương ra mở cửa. Trong nháy mắt Ân Khuynh Nhan thấy Diệp Mặc, vẻ mặt lo lắng tan biến, biến thành bộ dạng lạnh như băng. Chỉ có điều vẻ mặt ngây thơ trên mặt cô, như thế nào cũng không lạnh lùng được. Phịch… Ân Khuynh Nhan tiện tay đóng cửa lại, sau đó tức giận nhìn Diệp Mặc: -Anh mấy ngày cũng không ra ngoài, anh không thấy buồn chết đi được à… Diệp Mặc há hốc mồm chưa nói ra được câu nào, Ân Khuynh Nhan lại nói tiếp: -Anh xem anh kìa, không có chút danh dự nào, đến cả lại con gái như vậy cũng cần, tôi nói anh vài câu, anh lại mấy ngày không đến gặp tôi… Diệp Mặc lẳng lặng nhìn chị Nhan trước mặt, dường như có chút khác với chị Nhan trong ấn tượng. Thấy Diệp Mặc không nói gì, khuôn mặt Ân Khuynh Nhan bỗng nhiên trở nên ửng hồng, cô không ngờ bước đến ôm lấy Diệp Mặc. Một mùi hương nhè nhẹ lan tỏa vào mũi Diệp Mặc, hắn theo bản năng ra sức ngửi. Bộ ngực chị Nhan mềm mại dính sát vào người Diệp Mặc, hắn cảm thấy có chút nóng lên. Một luồng nóng từ bụng Diệp Mặc dâng lên, Diệp Mặc có hai lần kinh nghiệm, hắn không phải là một con gà mờ. Hắn lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra, trong nháy mắt hắn cảm thấy không đúng, chị Nhan là dì út của hắn, phản ứng này vốn không nên. -Dì út… Diệp Mặc theo bản năng muốn đẩy chị Nhan ra. Ân Khuynh Nhan đột nhiên lại càng ôm sát Diệp Mặc, sau đó hạ giọng nói: -Anh cũng xem nhật ký của tôi rồi, cũng đọc thư của tôi rồi, vẫn còn gọi tôi là dì út sao? Nói được một nửa, âm thanh của cô bỗng nhiên lớn dần: -Còn nữa, về sau nếu anh còn muốn đi tìm mấy cô gái xấu xa ấy nữa, xem tôi trừng trị anh thế nào. Còn Ninh Khinh Tuyết của anh nữa, không phải là vợ của anh sao? Nói tới đây, Ân Khuynh Nhan đột nhiên buông Diệp Mặc ra, giơ tay bắt lấy tai của Diệp Mặc hỏi: -Có phải vợ anh ở cùng anh còn xấu tính hơn mấy cô gái kia hay không? Tôi cảnh cáo anh, về sau tôi sẽ ở bên cạnh anh, anh muốn đi tìm mấy cô gái kia cũng đừng nghĩ đến. Vốn Diệp Mặc cho rằng chị Nhan vì hiểu lầm hắn mà xách tai hắn, không ngờ, cô chỉ nắm lấy tai của hắn, thậm chí lại biến thành vuốt ve. Khuôn mặt Diệp Mặc đỏ bừng bừng, hắn cho rằng dì út này thật quá to gan. -Có cái gì mà xấu hổ, chị Nhan không thể thích anh sao, tôi cũng không phải dì ruột của anh… Ân Khuynh Nhan thấy bộ dạng xấu hổ của Diệp Mặc, trong lòng bỗng nhiên có chút vui sướng. Đúng là không đếm xỉa gì đến là tốt, vài ngày trước mình còn xấu hổ không biết chui vào đâu, không ngờ hôm nay lại có thể trả thù được rồi. -Cái gì, chị Nhan, chị nói chị không phải là dì ruột của tôi? Diệp Mặc kinh ngạc chằm chằm nhìn Ân Khuynh Nhan hỏi, chuyện này từ trước đến giờ hắn không biết. -Tất nhiên, tôi được sư phụ nhặt về, ngày trước tôi còn tưởng rằng chị không phải là chị ruột, hóa ra tôi mới không phải là thân thích… Nói đến đây Ân Khuynh Nhan dừng đề tài này lại, vẻ mặt căng thẳng chằm chằm nhìn Diệp Mặc hỏi: -Anh nói anh không biết chuyện này? Anh chưa có đọc nhật kí? Diệp Mặc cười khổ sờ sờ lỗ tai nói: -Tôi nói tôi chưa đọc xong, tôi chỉ là đọc đến đoạn sư huynh của côđến, sau khi cô nghi ngờ chị gái cô không phải con ruột cha cô rồi không xem nữa, sau đó thì không có thời gian để mà xem… Khuôn mặt Ân Khuynh Nhan bỗng nhiên ửng đỏ, cô một tay đẩy Diệp Mặc ra, sau đó lớn tiếng với Diệp Mặc: -Đưa cuốn nhật ký cho tôi ngay lập tức, nhanh lên…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 676 Tổng Tấn Công   Diệp Mặc vừa định lấy cuốn nhật ký đưa cho chị Nhan thì đột nhiên cảm thấy có điều gì không đúng, đồ chị Nhan đã cho hắn thì tại sao hắn phải trả lại? Lẽ nào trong này có điều gì bí mật ư? Chưa biết chừng chỉ cần hắn giao lại cuốn nhật ký cho chị Nhan thì muốn lấy lại cũng khó. Nghĩ đến đây, hắn ra vẻ thật thà ngây thơ gãi gãi đầu nói: - Chị Nhan, cuốn nhật ký đó không đem theo. - Cậu để ở nhà rồi ư? Nhà cậu liệu có ai đọc nó không? Còn Ninh Khinh Tuyết thì sao? Nghe thấy rằng cuốn nhật ký của Diệp Mặc không mang theo bên mình, chị Nhan dường như thở phào, nhưng chỉ một lát liền sợ rằng nơi để cuốn nhật ký không an toàn. - Không phải là cậu nói dối tôi đấy chứ? Ân Khinh Nhan đột nhiên hỏi bằng vẻ nghi ngờ, cô cảm thấy biểu hiện của Diệp Mặc có chút kỳ lạ, còn thực sự rất giống như đang lừa gạt cô. Diệp Mặc thầm nghĩ tôi thật sự không lừa chị, tôi đặt ngay trong chiếc nhẫn đây, nếu chị nói là ở nhà thì tôi cũng chỉ tùy theo ý chị mà nói thôi. Mặc dù Diệp Mặc không lừa chị Nhan nhưng Diệp Mặc cũng biết là hắn cố ý để chị Nhan phải suy nghĩ nhiều. - Từ ngay hôm nay trở đi tôi chuyển đến sống cùng cậu, tôi sợ cậu lừa tôi, không biết chừng tôi vừa mới đi thì cậu đã lôi cuốn nhật ký ra rồi... Chị Nhan đột nhiên nói. Diệp Mặc không có cách nào liền đáp: - Chị Nhan à, chị cũng biết đấy, nếu như tôi muốn đọc thì đã ba ngày rồi, tại sao tôi vẫn chưa đọc? - Ai mà biết được cậu nghĩ gì, có lẽ ba hôm nay cậu đang làm gì đó không biết chừng. Nhưng để phòng chuyện ngộ nhỡ tôi nhất định phải theo dõi cậu, chỉ cần chúng ta tách nhau ra mà cậu tùy tiện đọc thì tôi chỉ cần thấy cậu nằm ngoài tầm mắt là không an tâm. Ân Khinh Nhan tự nhiên cảm thấy câu nói của mình có chút bất lịch sự, nhưng cho dù có bất lịch sự cũng phải làm vậy, nếu không thì sẽ xấu hổ chết mất. Diệp Mặc đành nhìn chị Nhan không biết làm thế nào, hắn còn không ngờ rằng chị Nhan này lại thông minh như thế. Sau khi nghe chị Nhan nói xong, vốn định bỏ chuyện luyện phi kiếm lại, đọc nhật ký trước. Nhưng nếu chị Nhan cứ như thế này thì hắn cũng không có cơ hội rồi. - Sao tôi cứ cảm thấy cậu có chút dối trá nhỉ? Ân Khinh Nhan nhìn Diệp Mặc đang yên lặng không nói thì đột nhiên thốt lên một câu khiến Diệp Mặc giật thót. ... Chiến tranh Lạc Nguyệt đã diễn ra đến ngày thứ tư rồi, Lạc Nguyệt đã bắn ra đến hàng ngàn tên lửa đạn đạo, đánh chìm và bắn rơi vô số chiến hạm và máy bay chiến đấu. Lúc này tất cả mọi người đều đã quên mất trận chiến này là bắt đầu vì chuyện gì, cái mà tất cả mọi người đều quan tâm là tiến độ và kết cục của cuộc chiến. Bây giờ chiến tranh không chỉ là chiến tranh khoa học kỹ thuật nữa mà còn là chiến tranh của giới thông tin và truyền thông. Với một khối lượng lớn báo cáo và các con số được cập nhật, rất nhiều người yêu thích quân sự đều bắt đầu dần dần hiểu ra sách lược của liên quân trong trận chiến này. Cuộc chiến lần này còn có một đặc điểm lớn hơn nữa chính là bên ngoài chiến trường Ấn Độ Dương. Rất nhiều hạm đội các nước trung lập và của giới truyền thông đều đang quan sát trận chiến này. Bọn họ phân bố rải rác ở phía ngoài chiến trường và ghi chép lại tất cả những sự kiện diễn ra trong cuộc chiến. Bởi vì có rất nhiều báo cáo được đưa về nên có những chuyên gia quân sự thậm chí còn trực tiếp đăng bài báo. Điều này thể hiện rằng lần này liên quân áp dụng chiến thuật làm suy sụp sức mạnh và tiền bạc của Lạc Nguyệt. Chiến thuật này rất hèn hạ, nhưng lại phát huy hiệu quả lớn khi phải đối phó với một nước như Lạc Nguyệt. Thậm chí có thể dự đoán trước được rằng, một khi Lạc Nguyệt dùng hết số đạn đạo của mình thì chính là lúc liên quân dồn lực tấn công toàn diện theo ba hướng: đường bộ, đường biển và đường không. Hơn sáu trăm nghìn quân cùng lúc đổ bộ tấn công Lạc Nguyệt, như thế chỉ cần đạp thôi cũng có thể san bằng Lạc Nguyệt. Phải biết rằng số dân của Lạc Nguyệt lúc này tổng cộng cũng chỉ vào khoảng ba trăm nghìn người mà thôi. Dựa theo một số lượng lớn những báo cáo phân tích quân sự, vô số các chuyên gia quân sự cũng đã viết bài. Cục diện chiến tranh dường như ngày càng rõ ràng, Lạc Nguyệt cũng dường như mỗi lúc càng thêm nguy hiểm, người đánh giá cao Lạc Nguyệt cũng mỗi lúc một ít dần. Lợi thế càng lúc càng hướng về phía liên quân. Nhìn từ bên ngoài thì tổn thất của liên quân mỗi lúc càng nhiều thêm, nhưng một số lượng lớn những số liệu và những thước phim từ thực tế chiến trường đã cho thấy rằng những máy bay bị bắn rơi và những chiến hạm bị đánh chìm của liên quân đều là đồ giả. Nếu không thì liên quân lấy đâu ra gần nghìn chiến hạm để cho Lạc Nguyệt bắn rơi? Hơn nữa, những đoạn phim và ảnh mà các nước trung lập ghi lại ở hiện trường được phát đi đã cho thấy, những chiến hạm và máy bay bị thiệt hại đó đều là giả. Vì tin tức mới nhất được đăng tải liên tục nên cả thế giới đều đổ dồn ánh mắt về chiến tranh giữa Lạc Nguyệt và liên quân. Mặc dù những người đánh giá cao Lạc Nguyệt mỗi lúc một ít hơn nhưng có một người vẫn luôn đánh giá cao Lạc Nguyệt. Đó chính là Xikerlon– người đã phát biểu "Luận về chiến tranh trong thế kỷ mới" sau trận chiến đầu tiên của Lạc Nguyệt. Ông ta liên tục đưa ra những quan điểm khác nhau. Ông chỉ ra rằng, trận chiến đầu tiên giữa Lạc Nguyệt và liên quân, mặc dù có sự tham gia của những nhân tố hùng mạnh là những phần tử bị liên quân coi thường và máy bay chiến đấu điện tử của Lạc Nguyệt, nhưng Lạc Nguyệt chỉ dựa vào lực lượng quân đội mấy ngàn người mà quét sạch liên quân, đây không phải là điều mà ai cũng có thể làm được. Hơn nữa cách đây không lâu trong chiến tranh giữa Indonesia và Lạc Nguyệt, một loạt những động thái của Lạc Nguyệt sau chiến tranh, đập tan kế hoạch tấn công Lạc Nguyệt của một loạt các nước như Mỹ, Anh đều đã thể hiện rằng mỗi hành động của Lạc Nguyệt đều là có thâm ý sâu sắc. Bởi vậy mà ông nhận định rằng, Lạc Nguyệt nhất định sẽ không thể nào mà không nhìn ra ý định của liên quân, Lạc Nguyệt sở dĩ không ngừng bắn đạn đạo không phải là tự sát mà nhất định sẽ có phương án tiếp theo. Xikerlon mặc dù là một trong số những chuyên gia lý luận quân sự nổi tiếng nhất thế giới nhưng sau khi bản thảo này của ông được đăng lên thì lập tức đã dẫn đến một loạt những lời phê phán. Những người phản đối tư tưởng này cho rằng, cái mà Thống soái Erzha dùng là âm mưu công khai, cho dù Lạc Nguyệt biết rõ ràng rằng cách mà họ liên tục bắn tên lửa đạn đạo chẳng khác nào uống rượu độc để giải khát, nhưng họ không thể không bắn, bởi vì nếu không tấn công chiến hạm và máy bay xâm lược thì Lạc Nguyệt không thể cầm cự được đến giờ. Hơn nữa những người đó cũng cho rằng máy bay và chiến hạm giả của liên quân quá giống thật nên cho dù Lạc Nguyệt có biết được thì cũng là sự đã rồi mà thôi. ... Cho dù bên ngoài trận chiến nước bọt và tin tức có diễn ra kịch tính như thế nào thì cuộc chiến giữa Lạc Nguyệt và liên quân vẫn ở thế giằng co như cũ, tuy nhiên có một vài chuyên gia cũng đoán biết được rằng số tên lửa đạn đạo mà Lạc Nguyệt bắn ra mỗi lúc một ít dần. Đây không phải là Lạc Nguyệt đang tìm cách để đánh lừa người khác mà số tên lửa đạn đạo mà Lạc Nguyệt nhập khẩu thực sự đã sắp hết. Mặc dù Lạc Nguyệt có tiền nhưng có tiền chưa chắc đã có người đồng ý bán. Từ sau khi trận chiến bắt đầu, không cần nói tới đạn đạo, ngay cả một khẩu súng lục Lạc Nguyệt cũng không có cách gì nhập khẩu về được. Trong phòng chỉ huy tác chiến của Lạc Nguyệt, mấy người Diệp Tinh đang ngồi quây tròn thành một vòng xung quanh bàn. Chỉ có điều lần này cái mà họ thảo luận không phải là chuyện đánh nhau với liên quân mà thảo luận về tình hình nổi loạn. Phương Vỹ - người phụ trách an toàn của Lạc Nguyệt Thành lúc này báo tin, một số người Do Thái đến từ nước Mỹ sinh sống quanh vùng Lạc Nguyệt đã phát động nội chiến. Bọn họ hô vang khẩu hiệu phản đối chiến tranh, yêu cầu Lạc Nguyệt ngừng chiến, tiếp nhận tất cả mệnh lệnh từ phía liên quân. - Tôi dám chắc rằng những người đó toàn bộ đều là gian tế, cách tốt nhất là giết tất! Hứa Bình rất phẫn nộ, Lạc Nguyệt vừa mới bắt đầu lâm trận, những kẻ đó không những không giúp duy trì ổn định ở hậu phương mà lại tiến hành nổi loạn. Hư Nguyệt Hoa lắc đầu nói: - Thực ra đây nên là một cơ hội... - Cơ hội? Ngoại trừ Diệp Tinh, đa phần mọi người đều không hiểu ý của Hư Tuyết Hoa. Hư Tuyết Hoa nhìn Diệp Tinh, cười nói: - Những người nổi loạn không phải là nhiều, anh Hứa nói không sai, những cuộc bạo loạn đó đích thực là do gian tế phát động, nhưng chúng ta cũng có thể lợi dụng. Nói xong không đợi người khác hỏi tiếp, Hư Tuyết Hoa lại nói: - Những người bạo loạn chủ yếu là để làm tăng ảnh hưởng, mở rộng phạm vị bạo loạn, thu hút quân đội của Lạc Nguyệt, nhưng đáng tiếc là họ đã xem thường sức mạnh tập hợp của Lạc Nguyệt. Nếu như tôi đoán không nhầm thì liên quân vẫn trì hoãn không tiến hành tấn công toàn diện nhưng rất có thể là sẽ phát động chiến tranh toàn diện trong vòng một tiếng đồng hồ nữa. Diệp Tinh gật đầu: - Chị Nguyệt Hoa nói đúng, để Phương Vỹ và Phương Nam dẫn quân đội cảnh vệ trong thành đưa tất cả những người nổi loạn đến vùng mỏ, tịch thu tài sản của họ. Đồng thời trong hoàn cảnh di dân ở Lạc Nguyệt đang liên tục tăng, phải cấm bất kỳ ai ở khu vực Nam Mỹ và người Do Thái di dân đến Lạc Nguyệt. - Cái đó, kỹ sư Diệp, như thế có bị người ta bắt lại vì vi phạm nhân quyền hay không? Úc Diệu Đồng lo lắng hỏi. Diệp Tinh cười lạnh lùng: - Không có thực lực thì đừng có nói đến chuyện nhân quyền chó má làm gì, nhân quyền ở Lạc Nguyệt chỉ bảo vệ cho người nắm quyền mà thôi, số còn lại thì chỉ là đồ bỏ, không phục tùng thì sẽ đánh, Lạc Nguyệt không sợ trận chiến nào cả. - Được, sư đệ, tôi rất thích tính cách này của cậu, hay, không phục tùng là đánh, ha ha… Lời của Diệp Tinh nói đúng tâm lý của Hứa Bình, những kẻ đó đều tạo phản trên đất Lạc Nguyệt thì còn đòi nhân quyền gì nữa? Diệp Tinh đứng lên nói: - Chiến tranh toàn diện đã sắp sửa bắt đầu rồi, chị Nguyệt Hoa nói không sai, đây chính là một cơ hội, là bọn chúng đã phát đi tín hiệu, chỉ còn nhiều nhất là một tiếng đồng hồ nữa những kẻ đó sẽ dồn dập đổ bộ tới. Tôi nghĩ lúc này chúng ta có thể thí nghiệm tên lửa khí quỹ mini rồi. Từng mệnh lệnh được lần lượt phát ra. Phó tư lệnh trưởng của lục quân Lạc Nguyệt Quách Khởi và Lý Tam Đao sau khi nhận lệnh đã bắt đầu chuẩn bị bắn tên lửa mini ở mức độ cao nhất. Tư lệnh không quân Lạc Nguyệt Thư Đức Mạn cũng đồng thời chuẩn bị sắp xếp, nhiệm vụ là ngay sau khi không quân của liên quân bị tê liệt, anh ta sẽ lập tức bắt đầu oanh tạc mấy trăm nghìn lục quân. Dưới sức mạnh khổng lồ của máy bay chiến đấu ở Lạc Nguyệt thì anh ta không cần phải lo lắng về tên lửa tấn công từ mặt đất. Trong khi đó Tổng tư lệnh hải quân của Lạc Nguyệt là Hoàng Ức Niên đã nhanh chóng dẫn theo hai hạm đội lặng lẽ rời khỏi Lạc Nguyệt, mặc dù hai hạm đội này về sau đều sẽ bị vệ tinh của Mỹ theo dõi được, nhưng đó là lúc không còn quan trọng nữa. Trong phòng chỉ huy tác chiến của liên quân, Erzha vừa mới nhận được tin tức về bạo loạn ở Lạc Nguyệt, y cười nhếch mép khinh thường, y biết có thể bắt đầu đổ bộ chiến đấu rồi. - Hạ lệnh cho hải quân lục quân không quân lập tức hành động, đồng thời tiến hành tổng tấn công Lạc Nguyệt. Tên lửa của Lạc Nguyệt đã ít dần, trận chiến sắp tới sẽ do chúng ta chiếm thế chủ động. Các chàng trai, ta muốn biết khi các cậu bị máy bay ác chiến nhất tấn công thì các cậu có thu hoạch được gì không. Đi đi, ta hi vọng là các cậu sẽ đợi ta ở tòa nhà chính phủ Lạc Nguyệt chứ không phải ta sẽ đợi các cậu ở đó... Sau khi mệnh lệnh tác chiến của Erzha được phát ra, lập tức đã lan truyền khắp thế giới, dường như tất cả mọi người đều dõi ánh mắt về nơi này. Có đài truyền hình chuyên biệt về chiến tranh trong một thời điểm đã trở thành đài truyền hình có lượng người xem cao nhất. Máy bay chiến đấu rầm rập bay kín trời Lạc Nguyệt, những đội quân chiến hạm dài dằng dặc dưới sự chỉ huy của tàu sân bay hướng về chiến tuyến Lạc Nguyệt. Nếu tất cả những điều này cũng chưa được coi là chấn động thì cuộc tấn công của mấy trăm nghìn lục quân lên bãi biển và thung lũng chính là một điều khiến người ta thấy kinh hoàng. Tiếng xe tăng, xe thiết giáp nổ gầm gừ vang trời, chỉ cần nhìn là đã thấy choáng váng đầu óc. Mà đây không phải là đóng phim, cũng chẳng phải là đang chiếu phim, tất cả đều hoàn toàn là thật. Cuộc tổng tấn công của liên quân đã chính thức bắt đầu, khi những cảnh này xuất hiện trên màn hình vô tuyến thì tất cả những con người trên thế giới đều có cách nhận thức mới về chiến tranh. Mặc dù chiến tranh trong thế kỷ mới đều lấy chiến tranh về khoa học kỹ thuật là chủ yếu nhưng tâm lý đa phần mọi người đều thích ép đối thủ đến mức sụp đổ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 677 Đây Mới Là Đòn Chí Mạng   Thống soái liên quân Erzha đưa ống nhòm quan sát trên đài quan sát của tàu sân bay bằng vẻ mặt thỏa thuê, y nhìn những chiếc phi cơ chiến đấu bay rợp trời và những cỗ xe tăng phủ kín đất Lạc Nguyệt, bất giác lộ ra nụ cười hiểm độc. Y hiểu rõ, ở phía đối diện – nơi mà y không nhìn thấy lúc này cũng có mấy trăm nghìn liên quân đang tiến hành tổng tấn công dưới sự chỉ huy của tư lệnh lục quân Shawn. Tham mưu Fila và một loạt những tướng chỉ huy đều đang ở bên cạnh y, mặc dù bọn họ đều đang không nói gì nhưng có thể nhìn thấy từ bên trong thần thái và động tác của họ, họ rất kính nể Thống soái liên quân lần này – Erzha. Bắt đầu cuộc chiến, không có ai dũng cảm như ngài Erzha, ông ta chẳng những độc lập sắp xếp ý kiến nhiều người mà còn sáng tạo ra chủ trương dùng một loạt những máy bay chiến đấu và quân hạm giả. Phải biết rằng cái này sẽ tốn đến hàng chục nghìn tỷ đô la Mỹ, lại thêm việc lần này Erzha mệnh lệnh cho năm chiếc máy bay chiến đấu F-22 hợp lại tấn công Lạc Nguyệt, sự quả quyết này không bất kỳ một ai khác cũng có được. Bởi vì tất cả những ai hiểu rõ về Erzha đều biết rằng khi y hạ lệnh cho những chiếc phi cơ tổ chức tấn công Lạc Nguyệt thì cũng biết rằng đó không phải là tấn công mà cơ bản chính là đi tìm đường đến chỗ chết. Chỉ có điều kế hoạch bí mật này được nhân dân Mỹ biết được, Erzha trở thành tội phạm lớn nhất, dù dùng hình phạt treo cổ cũng không đủ. Nhưng y lại thành công, chỉ cần nhìn bây giờ Lạc Nguyệt không có tên lửa bắn ra thì cũng đủ biết phương án của Erzha là hoàn toàn chính xác, năm chiếc máy bay này đã làm tiêu hao hết tên lửa đạn đạo của Lạc Nguyệt. Nhưng hiện giờ hạm đội của liên quân đã cách Lạc Nguyệt mỗi lúc một gần, chỉ cần bắt đầu đổ bộ thì cho dù công nghệ của Lạc Nguyệt có hiện đại tới cỡ nào thì Lạc Nguyệt cũng nhất định thất bại. Erzha quay đầu nhìn tướng tham mưu và tướng chỉ huy đang nhìn y với ánh mắt sùng bái, trong lòng y cảm thấy rất dễ chịu. Y rất thích quá trình này, y thích sự kính nể thật lòng của người khác với mình. Y thậm chí có thể tưởng tượng được rằng, y đang đứng trước tòa nhà chính phủ của Lạc Nguyệt, bị vây kín bởi hàng ngàn ánh đèn flash nháy sáng xung quanh, thậm chí nghĩ tới việc cả thế giới tung hô, thậm chí nghĩ tới việc nhân dân Mỹ đưa y lên vị trí của bậc đế vương anh hùng, như vậy có lẽ chức tổng thống kế nhiệm của nước Mỹ sẽ chắc chắn thuộc về tay y rồi. Erzha quét qua một lượt khuôn mặt của tướng tham mưu, sau đó bình tĩnh nói: - Các vị, có lẽ chỉ còn vài tiếng nữa. Chúng ta có thể đứng trước tòa nhà chính phủ Lạc Nguyệt mở rượu sâm-panh rồi… Nhưng Erzhađột nhiên cảm thấy rất kì lạ, y không nhìn thấy vẻ vui sướng hân hoan trên khuôn mặt của quan tham mưu, thậm chí không có lấy vài lời nịnh nọt, điều này thật không bình thường. Erzha thậm chí còn nhìn thấy ít nhiều vẻ hoảng sợ và căng thẳng. Khi Erzha còn đang cảm thấy hết sức kỳ lạ thì hàng loạt những tiếng nổ ầm ầm vang lên, y bất giác quay đầu lại nhìn, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch. Mặt biển Ấn Độ Dương ban nãy vẫn còn yên bình tĩnh lặng, lúc này lại ầm ầm nổ như trái phá. Những quả bom này giống những con mắt dài. Đa phần bom đều rơi chính xác vào tàu của liên quân, chỉ có rất ít bom rơi xuống biển. Hơn nữa đa phần những quả đạn phá này khi nổ tạo ra tiếng gầm rú khủng khiếp. Không nói đến việc tên lửa ngăn chặn bọn chúng không có tác dụng ngăn chặn tên lửa mini, mà dù có tác dụng thì dùng tên lửa ngăn chặn để ngăn tên lửa mini vừa nhỏ vừa nhiều như thế thì đúng là chuyện nực cười. Tên lửa đạn đạo ư? Trên thế giới không có loại tên lửa đạn đạo nào nhỏ như vậy? -Đoàng… đoàng... Không đợi bọn chúng kịp tỉnh lại, Erzha lập tức cảm thấy tàu sân bay mà y đang đứng cũng vừa bị chấn động một chút. Vô vàn tên lửa cỡ nhỏ rơi vào phía trên của chiếc tàu sân bay, tàu sân bay bị đánh lỗ chỗ thành những hố bom to cỡ quả bóng đá. Trong khi đó mấy chiếc phi cơ chiến đấu còn chưa kịp cất cánh đã bốc cháy trong tiếng nổ ầm ầm. Toàn thân Erzha đông cứng lại, hơn nữa vô vàn những tên lửa mini kia cứ liên tục không ngừng bay vào chính giữa hạm đội, phát ra những tiếng nổ vang trời đầy uy lực. Erzha bất giác ngẩng đầu nhìn bầu trời trên biển Ấn Độ Dương, đội hình máy bay chiến đấu dày đặc của liên quân lúc này bỗng chốc trở nên tan tác, những mảnh xác máy bay mờ mịt trong không gian, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng nổ chát chúa của những chiếc máy bay chiến đấu và tiếng ầm ầm của máy bay rơi xuống biển. - Không… Trong đầu Erzha trở nên trống rỗng, y phun ra một ngụm máu tươi, kêu lên một tiếng điên cuồng. Bộ não đang trống rỗng của y nhanh chóng lấy lại được chút ít ý thức, đây mới chính là đòn chí mạng. Bọn chúng có thể chế tạo ra loại tên lửa kích thước nhỏ như vậy. Tốc độ phóng ra của loại tên lửa này cực kỳ nhanh, tỷ lệ sát thương cực kỳ cao, giá thành lại thấp, hơn nữa có thể phóng ra với quỹ đạo dày đặc, nếu như loại tên lửa này có thể sản xuất với số lượng lớn thì nước Mỹ xong đời rồi, liên quân lần này cũng coi như xong... Erzha trong lòng đông cứng lập tức rơi vào trạng thái hôn mê, y hoàn toàn không có cách nào chấp nhận được sự thất bại thảm hại ngay trước chiến thắng như thế này, y đã trở thành tội nhân thiên cổ của nước Mỹ rồi. Cùng lúc Erzha rơi vào tình trạng hôn mê thì những tên trong đám tham mưu Fila đã kịp phản ứng lại, lập tức không ngừng đấm ngực xoa bóp, cuối cùng y cũng tỉnh lại. Việc đầu tiên Erzha làm khi tỉnh táo lại là cầm lấy ống nhòm, những mảnh xác máy bay kín đen đặc bầu trời, xung quanh đều là mùi khét lẹt khó thở, đó là mùi của cặn thuốc súng, là mùi của máy bay bị cháy. Trong khi đó số lượng máy bay chiến đấu của liên quân mỗi lúc một ít dần, thậm chí thỉnh thoảng lại nhìn thấy vài chiếc hoảng sợ bỏ chạy, theo sau là một loạt những tên lửa mini đang đuổi theo tên trốn chạy, đánh nó rơi xuống biển. Erzha chết lặng giương mắt ếch nhìn tất cả cảnh tượng trước mắt, vô số tên lửa mà hạm đội của liên quân bắn ra đều bị bắn rơi xuống biển, thậm chí có những tên lửa không cần rơi vì bắn ra mà không có mục tiêu xác định. Ngoại trừ một vài tên lửa cá biệt có thể tấn công lục quân của Lạc Nguyệt, toàn bộ hạm đội trên biển quả thực không hề có sức lực phản công. Bỗng nhiên Erzha cảm thấy tàu sân bay dưới chân mình chấn động, y giật mình, bước lùi lại, lùi lại, lập tức lùi lại... - Tướng Erzha, ngài phải xuống ngay, đài quan sát này sắp bị bắn hạ... Tham mưu Fila vội vàng kéo Erzha đang hoảng hốt xuống. Erzha lách khỏi tay của Fila, nói bằng vẻ có phần ngơ ngác: - Chúng ta thiệt hại như thế nào rồi? Không, không để ý đến thiệt hại nữa, rút quân, lập tức rút quân... Cuối cùng y cũng nói ra suy nghĩ của mình, Erzha đã từng tham gia rất nhiều cuộc chiến, nhưng y chưa bao giờ có một trận đánh như ngày hôm nay. Y nghĩ đến chiến tranh vùng vịnh lần đó, quân đội của y đánh cho đội quân không biết trời cao đất dày đó tan tác xác xơ. Đội quân đó thậm chí còn không có cơ hội để phản công đã bị liên quân diệt sạch, hơn nữa liên quân cuối cùng cũng chỉ bị thiệt hại mấy trăm lính. Nhưng trận chiến trước mắt khiến Erzha nghĩ tới chiến tranh năm đó ở vùng vịnh, trận chiến lần này không khác mấy so với lần trước, cái khác chỉ là kẻ bị đánh tới mức không có khả năng phản công không phải đối thủ mà chính là liên quân do y chỉ huy. - Chiến hạm đã thiệt hại 61 chiếc, tàu sân bay 2 chiếc, máy bay chiến đấu 900 chiếc, máy bay lên thẳng 800 chiếc. Binh lính tử vong chưa thống kê được, nhưng rất nhiều máy bay chiến đấu quay về không có chỗ để hạ cánh nghỉ ngơi, rất nhiều tàu sân bay hiện giờ không thể cho máy bay hạ cánh... Những số liệu được báo cáo về khiến Erzha suýt chút nữa lại hôn mê lần nữa, mới cách đây có bao lâu? Thiệt hại của liên quân đã gần hơn phân nửa rồi, nếu tiếp tục đánh vài tiếng đồng hồ nữa việc toàn quân bị tiêu diệt là điều chắc chắn. Trong lòng Erzha cực kỳ đau đớn, y biết rằng mình đã giẫm lên vết xe đổ của Senhen, y xong rồi, xong hẳn rồi. Nhưng trước khi chết hẳn, y phải đem số quân còn sống đi. - Rút lui, lập tức rút lui... Erzha ngoại từ việc hét lên hai chữ rút lui thì hoàn toàn không còn có được sự bình tĩnh như lúc trước. Không cần Erzha hô hào, những hạm đội còn sống sót của liên quân đã bắt đầu từ từ rút lui, họ biết rằng đây không phải là đánh giặc, mà là bỏ mạng. Mấy chiếc tàu vận chuyển quân bị đánh chìm, vô số xe tăng và binh lính chìm xuống nước, nhưng không có một chiếc tàu quân hạm nào dám dừng lại cứu viện, bởi sự thực cho thấy rằng, chỉ cần quân hạm dừng lại thì lập tức sẽ có tên lửa mini xông tới. Đoàng... Ầm ầm... Toàn bộ Ấn Độ Dương đã trở thành một màn khói bụi và pháo đạn, vô số tiếng kêu vang lên trên mặt biển khiến người ta cảm thấy sự tàn khốc và lạnh lùng của chiến tranh. Tên lửa mini của Lạc Nguyệt giống như những trận mưa đá vô cùng vô tận... ... Quân hạm của một số nước trung lập và tàu của các hãng truyền thông cũng không dám tin, nhìn trận chiến đang diễn ra từ đằng xa, một mùi khét lẹt của thuốc súng truyền đến khiến tất cả đều cảm nhận được rõ ràng rằng những chuyện này là thật, không phải là ảo ảnh. Mới nửa tiếng trước đây, Lạc Nguyệt giống như cá nằm trên thớt, nhưng chỉ nửa tiếng sau, Lạc Nguyệt mới lộ ra đòn bí mật của mình, ra đòn quyết định gây kinh hoàng. Bọn họ lại tạo ra một tên lửa mini cỡ như một lựu đạn thông thường, hơn nữa quỹ đạo tấn công lại rất xa, định vị thì cực kỳ chính xác. Nhìn thấy tên lửa bay trên trời vẫn dày đặc như hàng đàn châu chấu thì cho dù không cần nhìn kết quả thì tất cả mọi người đều biết rằng liên quân đã thất bại, hoàn toàn thất bại. Bốn ngày trước, chiến thuật đốt tiền của Erzha đã nhận được sự tán thành của đa phần các chuyên gia quân sự toàn thế giới. Bọn họ đều nhận định rằng chiến thuật của Erzha áp dụng ở Lạc Nguyệt là biết tự lượng sức mình để đối phó. Nhưng bốn ngày sau, tên lửa đạn đạo của Lạc Nguyệt ít dần, cũng chứng tỏ rằng chiến lược của Erzha là đúng đắn, chiến thuật đốt tiền của y đã thành công. Cuộc tổng tấn công kinh động khiến tất cả mọi người đều chắc chắn rằng Lạc Nguyệt chỉ có thể trụ được trong nửa ngày, có thể đó là điều hết sức lợi hại. Bởi vì chỉ cần liên quân đổ bộ thì Lạc Nguyệt cầm chắc thất bại. Nhưng khi tên lửa mini của Lạc Nguyệt giống như hàng đàn châu chấu bắn ra thì tất cả mọi người đều ngạc nhiên, tất cả mọi người đều ngơ ngẩn. Nhìn thấy vô số những quân hạm bị đánh chìm, Thống soái liên quân Erzha ngất xỉu, toàn bộ binh lính liên quân tê liệt, phòng chỉ huy tác chiến cũng càng tê liệt. Tất cả những nước trung lập và những nước thích xem chuyện huyên náo, thậm chí một số tàu phỏng vấn tin tức đều có cảm giác lạnh dọc sống lưng. Lạc Nguyệt quá mạnh, nhưng không ai tưởng tượng được rằng lại mạnh tới mức như thế. Lần trước khi liên quân tới, bọn họ dựa vào nhập khẩu tên lửa đạn đạo và phi cơ chiến đấu tự thiết kế mà có thể đánh bại hoàn toàn quân đội liên quân. Nhưng mới chỉ trong thời gian ngắn như thế, họ lại sáng tạo ra tên lửa mini, hơn nữa còn có thể phóng ra với lượng dày đặc. Tên lửa nhiều như châu chấu loại này thì cho dù là quân đội quy mô cỡ nào cũng sẽ tan tành xác pháo. Hạm đội của Erzha vừa ra khỏi phạm vi tấn công của tên lửa mini, y còn chưa kịp thở phào thì mười chiến hạm cắm cờ Lạc Nguyệt đột nhiên xuất hiện ngay trước mắt, nhưng trước đó ra-đa của liên quân lại không hề phản ứng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 678 Kết Quả Giống Nhau   Khi Erzha sớm đã quen mắt cảnh đạn đạo mini chuẩn xác rơi trên một tàu quân hạm, mà ở trong mắt y chiếc quân hạm kia chậm rãi chìm vào đáy biển, khi đạn đạo của liên quân đều bị hạm đội Lạc Nguyệt nhẹ nhàng chặn lại rơi xuống dưới, khi mấy trăm cái máy bay Lạc Nguyệt mang theo đạn đạo tuần tra diễu võ dương oai trên không xẹt qua quân hạm liên quân. Erzha biết, Lạc Nguyệt đang ép bọn họ đầu hàng. Nếu không đầu hàng, tiếp theo sau sẽ không phải là diễu võ dương oai nữa, mà là vô số đường đạn đạo mini giống châu chấu bay ra. Tuy rằng Erzha biết, ở khoảng cách này y có thể đập nồi dìm thuyền, thậm chí nắm chắc có thể đánh chìm quân hạm Lạc Nguyệt. Nhưng y cũng biết một khi y bên này nã đạn, như vậy hạm đội liên quân không ai có thể sống sót. Lạc Nguyệt trong một khoảng cách ngắn có thể chặn lại đạn đạo, có thể thấy được hệ thống ra đa của bọn họ dũng mãnh đến cỡ nào, chặn lại đạn đạo, thậm chí là tự động phóng ra. Erzha đầu hàng rồi. Sau khi tư lệnh liên quân lục chiến Shawn nhận được mệnh lệnh tổng tiến công của Erzha, lập tức liền hạ lệnh tiến hành công kích biển người đối với thung lũng. Y biết chỉ cần y nhận được mệnh lệnh tổng tiến công này, như vậy mấy ngàn máy bay chiến đấu sẽ tiến hành trợ giúp lục quân của y. Trên thực tế cũng là như thế, thời điểm mấy trăm ngàn lục quân bên này của y vừa mới bắt đầu phát động tổng tiến công, gần ngàn chiến máy bay chiến đấu lục quân đã bay vọt qua thung lũng bắt đầu oanh tạc tuyến phòng ngự của Lạc Nguyệt. Mà Shawn biết, Erzha bên kia còn có mấy trăm máy bay tới trợ giúp thung lũng, một khi thung lũng bị nắm bắt, Lạc Nguyệt sẽ như thịt cá dưới đao liên quân. Shawn đương nhiên biết kế hoạch chiến tranh lần này, y càng muốn đánh bại Lạc Nguyệt trước hải quân, tốt nhất là y chiếm lĩnh được Lạc Nguyệt, sau đó đến nghênh đón Erzha Ý tưởng rất tốt đẹp, nhưng sự thật cũng rất tàn khốc. Gần ngàn máy bay chiến đấu của liên quân bay lên, còn chưa đi vào tuyến phòng ngự của Lạc Nguyệt, liền tiếp nhận được một loạt đạn đạo mini rậm rạp đón tiếp. Vô số bom được tung ra đối phó với gần ngàn chiếc máy bay chiến đấu, gần như là không có bất kỳ tính khiêu chiến. Máy quấy nhiễu và máy báo động của liên quân không kịp phản ứng, đã bị một loạt đạn đạo mini giống như châu chấu đánh rơi. Nhìn vô số máy bay chiến đấu ở trên đỉnh đầu bị đánh rơi trong thời gian cực ngắn, tất cả binh lính liên quân đều ngây dại. Đây là chiến đấu gì vậy? Pháo cao xạ Lạc Nguyệt chẳng lẽ xác suất trúng nhiều như vậy hả? Một khi không quân bị đánh rơi, đã không có không quân trợ giúp, liên quân cho dù nhiều hơn nữa cũng dư thừa, có thể tưởng tượng máy bay Lạc Nguyệt tùy ý ném bom ở trên đầu liên quân. Liên quân chỉ cần làm một chuyện, đó là chờ bị giết mà thôi. Shawn nhìn không quân liên quân gần như không có bất kỳ năng lực phản kháng nào, trong lòng một mảnh lạnh lẽo, con mẹ nó đánh như thế nào vậy? Từ khi nào mà máy bay chiến đấu biến thành gà mẹ dễ dàng bị giết như vậy hả? Shawn còn không kịp phản ứng, vô số đạn đạo mini đã chuẩn xác rơi vào từng chiếc xe tăng và xe thiết giáp, bên tai y chỉ có tiếng nổ mạnh không ngừng của xe tăng và xe thiết giáp này. Từ vô số tiếng gầm rú vang lên, máy bay Lạc Nguyệt bay tới ném bom, Shawn cuối cùng là hiểu rõ ra. Y rốt cuộc hiểu được tâm trạng của tư lệnh lục quân Polly Ladd mà liên quân xâm lấn Lạc Nguyệt lần trước, y thậm chí có chút phát run, vũ khí Lạc Nguyệt không ngờ dũng mãnh đến thế. - Lui lại... Shawn hoàn toàn không để ý mệnh lệnh của Erzha, cho dù là y muốn tổng tiến công, mình cũng phải lui lại. Nhưng máy bay chiến đấu Lạc Nguyệt không có ý oanh tạc, mà đang tiến tới oanh tạc đường lui của liên quân, và từng bước tiến về hướng thung lũng Hơn ba trăm ngàn lục quân của liên quân bị máy bay Lạc Nguyệt ném bom toàn bộ nép ở một góc của thung lũng, mà đạn đạo trên không của liên quân không phát huy được bất kỳ tác dụng nào đối với máy quấy nhiễu của Lạc Nguyệt. Pháo cao xạ lại chỉ có thể ngẫu nhiên bắn trúng một máy bay, một khi máy bay Lạc Nguyệt bị bắn rơi một chiếc, thì Lạc Nguyệt lập tức thả bom xuống đám người trong liên quân. Shawn biết, Máy bay Lạc Nguyệt ném bom là buộc y đầu hàng, tuy rằng rất không cam lòng đầu hàng Lạc Nguyệt nhỏ bé này, nhưng y cũng biết một khi Lạc Nguyệt mất kiên nhẫn, hơn ba trăm ngàn liên quân rất có thể bị tiêu diệt toàn quân. Lục quân nếu không có lực lượng không quân, dưới tình hình máy bay ném bom của đối phương lại quá hùng mạnh thì chỉ có chờ bị tàn sát mà thôi. Shawn đầu hàng. Y không có bất kỳ biện pháp nào. Nhìn một đám binh lính liên quân ủ rũ, bỏ vũ khí xuống dưới nòng súng của Lạc Nguyệt, lòng Shawn đang rỉ máu. Cuộc chiến tranh tranh giành giữa Lạc Nguyệt và liên quân lần thứ hai cũng kết thúc, điểm không giống với lần đầu tiên chính là quá trình, chiến tranh lần thứ hai đã trải qua bốn ngày rưỡi. Tương đương với lần đầu tiên, vẫn với binh lính một ngàn hai trăm người. Chiến tích huy hoàng như thế, muốn không cho thế giới biết cũng không thể nào. Hơn nữa cùng thời điểm Lạc Nguyệt đánh bại liên quân, lần nữa đóng quân ở đảo Sangiang. Đây đương nhiên không phải việc chính, cái chính là Lạc Nguyệt lấy việc nước Mỹ thông qua eo biển Malacca hai lần xâm lấn Lạc Nguyệt, vì phòng ngừa, Lạc Nguyệt yêu cầu quân đội nước Mỹ lập tức rời khỏi eo biển Malacca ven bờ quốc gia. Bởi vì các quốc gia Đông Nam Á hai lần cho phép nước Mỹ thông qua Malacca xâm lấn Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt đối với đề xuất của các quốc gia Đông Nam Á rất không hài lòng, hy vọng các quốc gia Đông Nam Á cho Lạc Nguyệt một lời giải thích thích đáng. Kỳ thật người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, nước Mỹ muốn xâm lấn Lạc Nguyệt cũng không nhất định phải đi qua Malacca, bọn họ từ nam Đại Tây Dương cũng có thể tới đây. Nhưng biết Lạc Nguyệt có ý định với Malacca, lúc này Đông Nam Á cũng không thể nói gì với Lạc Nguyệt, bởi vì Lạc Nguyệt nói đúng sự thật. Đương nhiên, chủ yếu nhất là Lạc Nguyệt nắm chắc khí thế và thực lực để nói lời nói này, hơn nữa Lạc Nguyệt vẫn là một kẻ điên chiến tranh không theo lẽ thường. Tại thời khắc này gần như toàn bộ ánh mắt thế giới đều dừng ở Lạc Nguyệt, trước mắt không có bất kỳ người nào nghĩ đến chiến thuật tất thắng của Erzha, không ngờ lại thua, hơn nữa thua rối tinh rối mù. Rất nhiều nhà lý luận quân sự đều cho rằng, chiến thuật của Erzha là chiến thuật đối phó Lạc Nguyệt hữu hiệu nhất, nhưng thật không ngờ khoa học kỹ thuật của Lạc Nguyệt lại đem chút lý luận đánh cho thương tích đầy mình. Thực lực tuyệt đối, bất luận chiến thuật gì cũng là mây bay. Lạc Nguyệt cho toàn bộ thế giới quá nhiều rung động, tuy rằng rung động nhiều lắm, nhưng cũng không phải là rung động. Hiện giờ Lạc Nguyệt đã là một cường quốc được thế giới công nhận, bọn họ sống cũng không cần nhìn sắc mặt các nước khác. Bởi vì bọn họ có thể sản xuất vũ khí mình cần, có thể hoàn toàn không cần sự trợ giúp của các quốc gia khác cũng đã tiêu diệt hết mấy trăm ngàn quân đội. Lúc này mọi người mới nhớ tới nhà lý luận quân sự nổi tiếng trước đây là nhà ngôn luận Xikerlon, ở dưới tình huống tất cả mọi người đều nhìn Lạc Nguyệt không tốt, một mình ông ta đã phát biểu lời giải thích không giống với người khác. Sự thật chứng minh, sự khác nhau giữa chuyên gia thực thụ và chuyên gia là không thèm để ý bạn biết cách ăn nói, mà ở chỗ bạn nói đúng hay không đúng. Cho nên sau chiến tranh lần thứ hai giữa Lạc Nguyệt và liên quân, Xikerlon lại phát hành một quyển sách "chiến tranh thời đại mới, thời đại không quân đã qua", bị vô số báo chí trang web truyền tải, nhiều đài truyền hình thế giới lại mời Xikerlon phỏng vấn. Bài văn cho thấy, dưới đạn đạo mini ở thời đại mới, dưới máy quấy nhiễu điện tử ở thời đại mới, máy bay chiến đấu không quân chính là một vật bài trí, chính là một bi kịch. Bởi vì lực phòng ngự của chúng nó thấp, dễ dàng trở thành bia ngắm, lại là mục tiêu của đạn đạo. Diệp Tinh cầm bản thảo "chiến tranh thời đại mới, thời đại không quân đã qua", khinh thường cười lạnh một tiếng, chuyên gia này thật đúng là dám nói, quả nhiên là kẻ vô tri vô vị. Dưới cách nhìn của Diệp Tinh lại hoàn toàn trái ngược, thời đại không quân không phải đã qua, mà là vừa đến. máy quấy nhiễu điện tử còn "đường đạn đạo khí quỹ Mini' các thứ của Lạc Nguyệt bây giờ mới phát thần uy, mấy thứ này rất nhanh cũng sẽ bị đào thải. Mà đào thải những điều này chính là tân máy bay chiến đấu không quân, mà Lạc Nguyệt sắp cho ra đời máy bay chiến đấu thứ nhất chính là loại máy bay chiến đấu này. Khi máy quấy nhiễu và hệ thống ra đa được cân bằng, khi đạn đạo và phản đạn đạo được cân bằng, thế giới này vẫn là không quân nắm quyền nói chuyện. Lạc Nguyệt sở dĩ quá dự dội, bởi vì Diệp Tinh biết, đồ của họ đã vượt xa thời đại này, nhưng theo thời gian trôi qua, chênh lệch đó sẽ có lúc bị lấp đầy. Thời điểm những chênh lệch đó bị lấp đầy, không quân vẫn là chúa tể của chiến trường, mà không phải giống chiến tranh lần này, không có sức đánh trả. Lúc này Diệp Mặc ở chỗ tàu biển chở khách, Ân Khuynh Nhan đã rất nhanh đem toàn bộ đồ đạc của mình tới phòng của Diệp Mặc. - Cậu giúp tôi chuyển giường đến đây, tôi sợ nếu tôi không giám sát cậu, cậu sẽ giở trò. Ân Khuynh Nhan nhìn chằm chằm Diệp Mặc nói. Không biết sao Ân Khuynh Nhan luôn cảm thấy Diệp Mặc nói dối cô, Diệp Mặc nói hắn không mang sổ nhật ký, chuyện này cô không tin tưởng lắm. Phòng của Diệp Mặc có hai phòng ngủ, cho nên cô mới có thể đề xuất yêu cầu này. Nếu Diệp Mặc thật sự xem sổ nhật ký của cô rồi, thì thôi, cô cũng tính mặc kệ tất rồi. Nhưng nếu chưa xem, cô tuyệt đối không thể để cho hắn có cơ hội xem, ít nhất không thể để hắn xem khi hắn ở cùng mình một chỗ. Cô còn chưa làm tốt công tác chuẩn bị, quá đột nhiên. Diệp Mặc không nói gì nhìn Ân Khuynh Nhan nói: - Chị Nhan, tôi mấy ngày nay buổi tối sẽ không ngủ, tôi muốn luyện chế một ít thuốc, chị có thể ngủ giường của tôi. Nghe xong lời Diệp Mặc nói, Ân Khuynh Nhan bỗng nhiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Mặc, dường như phải tìm ra dấu vết nói dối từ trên mặt của hắn. - Cậu có phải muốn đợi tôi ngủ, sau đó bò lên giường hay không? Còn luyện chế đồ vật gì, cậu lừa ai đó? Một lúc sau, Ân Khuynh Nhan nói một câu khiến Diệp Mặc không nói được gì. Tuy rằng chị Nhan rất đẹp, cho dù không phải dì ruột của hắn, nhưng ở trong lòng hắn đã có Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, hắn thật sự rất hài lòng, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua cùng với chị Nhan phát sinh chút gì đó.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 679 Khiêu Khích Làm Bẽ Mặt   Chị Nhan, tôi thật sự phải luyện chế một ít đồ, chị có thể ở bên cạnh xem tôi luyện chế, nhưng không được quấy rầy tôi. Một khi quấy rầy tôi, chân khí của tôi sẽ phản phệ cắn trả, đến lúc đó sẽ không cứu được. Diệp Mặc có một loại cảm giác thân thiết đối với chị Nhan, cho nên hắn cũng không có tính toán gạt chị Nhan, đợi sau khi luyện chế phi kiếm xong, hắn còn tính toán đưa chị Nhan rời khỏi nơi này trước. Dù sao thời gian ở trên thuyền quá dài, về phần chân khí cắn trả đó là lừa Ân Khuynh Nhan, mục đích đương nhiên vẫn là không muốn làm cho cô quấy rầy mình luyện khí. - Cậu nói thật? Còn nghiêm trọng như vậy? Ân Khuynh Nhan có chút không tin tưởng nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc ra vẻ trấn tĩnh gật gật đầu - Chị Nhan, đan dược tôi luyện chế chị cũng đã ăn rồi, chị cảm thấy tôi luyện chế Trú Nhan Đan như thế nào? Rất tốt phải không. Còn có bồi khí đan, chị hiện tại đã là tu vi hoàng cấp trung kỳ, chị phải biết tôi không có lừa chị mà. - A, cậu có thể thấy được tu vi của tôi? Ân Khuynh Nhan nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc cho cô đan dược kia thật sự là rất nghịch thiên, Trú Nhan Đan làm cho cô trở về thời thiếu nữ. Mà bồi khí đan càng làm cho cô từ tu vi chưa đến hoàng cấp, trực tiếp tăng tới hoàng cấp trung kỳ. Lúc này cô có chút tin tưởng lời nói của Diệp Mặc rồi, nghĩ đến đây, cô đứng lên nói: - Thôi tôi nên ra ngoài thì tốt hơn, chờ cậu luyện chế xong thì gọi tôi, nếu tôi quấy cậu, tôi hối hận cũng không kịp. Diệp Mặc trong lòng có chút cảm động, hắn khẽ mỉm cười nói: - Chị Nhan, kỳ thật chị đừng tìm tôi nói chuyện là được rồi, về phần chị muốn nhìn một chút thì không có vấn đề gì. Do dự nửa ngày, Ân Khuynh Nhan gật gật đầu. Cô cũng rất muốn nhìn Diệp Mặc luyện chế là như thế nào. Diệp Mặc lại lấy ra một viên 'Bồi khí đan' và một quyển sách đưa cho Ân Khuynh Nhan nói: - Cảnh giới của chị tuy rằng đã là hoàng cấp trung kỳ, nhưng chị lại thích chạy khắp nơi, tôi cảm giác tu vi của chị vẫn quá thấp. Quyển sách này là tôi lấy được từ trong tay một lão đạo cô đấy, hẳn là một quyển công pháp tu luyện cổ võ không tệ đâu, chị xem một chút đi. Hơn nữa thời điểm tôi luyện khí rất là nhàm, chị xem sẽ thấy chán. Cuốn sách trong tay Diệp Mặc mặc dù không có bìa, nhưng hắn cũng biết đây là một quyển công pháp tu luyện 'Từ Hàng Tĩnh Trai'. 'Từ Hàng Tĩnh Trai' là một trong ba đại môn phái ở nội ẩn môn, công pháp tu luyện chắc có lẽ không quá kém. Ân Khuynh Nhan nếm qua một viên 'Bồi khí đan" đương nhiên biết đan dược này nghịch thiên. Hơn nữa cô được xem là đến từ một gia đình cổ võ, cho nên đối với việc Diệp Mặc lấy ra thứ gì cô đều rất hiểu giá trị của nó. Diệp Mặc thấy chị Nhan nhận lấy đồ của mình đưa, lúc này mới yên lòng. Bắt đầu luyện chế phi kiếm. ... Chiến tranh Lạc Nguyệt đã qua mấy ngày, nhưng chuyện này vẫn chưa chấm dứt. Lạc Nguyệt lấy lực lượng mạnh mẽ, cứng rắn đánh lui liên quân, và bắt ba trăm sáu mươi ngàn binh lính liên quân làm tù binh. Thời khắc chiến tranh chấm dứt, Lạc Nguyệt không nói chuyện chiến tranh ngay, mà trực tiếp tuyên bố đường đạn đạn đạo viễn trình Châu Tế kiểu mới của Lạc Nguyệt đã điều chỉnh thử thành công, đạn đạo kiểu mới có gắn hệ thống máy quấy nhiễu Radar hùng mạnh nhất của Lạc Nguyệt. Và ở trong ngày tuyên bố hôm ấy, Lạc Nguyệt liền bắn một quả đạn đạo kiểu mới như vậy tới một đảo không người trên Nam Cực, mà đường bay chuẩn xác của đạn đạo kiểu mới này đã đánh chìm hoàn toàn cái đảo không người đó. Chiến tranh liên quân nhằm vào Lạc Nguyệt vừa mới qua đi, hơn nữa nguyên nhân nhằm vào là bởi vì Lạc Nguyệt nổ vũ khí hạt nhân ở Nam Cực dẫn. Nhưng chiến tranh này vừa mới qua, Lạc Nguyệt lại nổ một quả đạn đạo ở Nam Cực. Hơn nữa còn trực tiếp đánh chìm một đảo không người. Nếu như nói trước chiến tranh người khác không biết cái gì là kiêu ngạo, như vậy đây thật sự là kiêu ngạo. Tuy rằng lần này Lạc Nguyệt nổ tung không phải đạn hạt nhân, nhưng đúng là một quả đạn đạo đã biến một đảo nhỏ thành hư vô. Theo lý thuyết, hành động làm mất mặt trực tiếp này của Lạc Nguyệt sẽ khiến nước Mỹ rất giận dữ, thậm chí lập tức thúc đẩy mở cuộc họp liên hợp quốc, sau đó yêu cầu liên quân xâm lấn lần thứ ba. Nhưng nước Mỹ phản ứng lại là duy trì trầm mặc. Mà phản ứng của nước Mỹ rốt cục khiến tất cả mọi người biết, nắn quả hồng là muốn nắn nó mềm, cách thức làm bẽ mặt và trực tiếp khiêu khích của Lạc Nguyệt bị bỏ qua. Nước Mỹ cũng không để ý, thì không có bất kỳ một quốc gia nào nguyện ý phát biểu ý kiến đối với chuyện này. Một số quốc gia tham gia liên quân lần thứ hai, lúc này đâu dám đứng ra nói chuyện, bọn họ thậm chí có thể tưởng tượng được. Nói không chừng lúc này Lạc đang đợi quốc gia nào đứng ra nói chuyện, sau đó sẽ trực tiếp phóng một quả tên lửa kiểu mới xuyên qua lục địa. Quốc gia khác không dám làm loại chuyện này, nhưng Lạc Nguyệt dám. Ở trong mắt quốc gia khác, Lạc Nguynó, nó lập tức sẽ phản kích lại. Vết xe đổ của Nước Mỹ và Indonesia, lúc này ai sẽ đi sờ rủi ro này? Thời điểm biết được toàn quân liên quân lần thứ hai bị diệt, Tổng Thống Turner của nước Mỹ thiếu chút nữa lật tung Nhà Trắng. Biết được sau cuộc chiến chuyện thứ nhất mà Lạc Nguyệt làm chính là bắn một quả đạn đạo thị uy ở Nam Cực, Turner tức giận lập tức muốn phát động chiến tranh lần thứ ba đối với Lạc Nguyệt. Nhưng y cũng không dám động, y còn có lý trí. Y biết một quả đạn đạo sau cuộc chiến kia của Lạc Nguyệt chính là khiêu khích nước Mỹ, chính là khiêu khích Turner y, nhưng y hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào. Chẳng những là không có cách nào, y thậm chí có một loại cảm giác phát lạnh. Lạc Nguyệt quá hùng mạnh, khoa học kỹ thuật của bọn họ đã hoàn toàn đứng hàng đầu thế giới này. Một quả tên lửa xuyên lục địa không coi vào đâu, rất nhiều quốc gia cũng có thể bắn ra tên lửa xuyên lục địa, tên lửa xuyên lục địa của nước Mỹ có thể bắn tới bất cứ chỗ nào trên toàn bộ thế giới. Nhưng tên lửa xuyên lục địa kiểu mới của Lạc Nguyệt rõ ràng không giống với các quốc gia khác, đây mới là thứ khiến trong lòng y rét run. Quốc gia khác bắn đạn đạo bởi vì khoảng cách dài có thể dễ dàng bị chặn lại, nhưng Lạc Nguyệt lại không giống thế, hệ thống Radar quấy nhiễu và định vị tinh chuẩn của bọn họ, không có bất kỳ một quốc gia nào nắm chắc có thể ngăn được đạn đạo của Lạc Nguyệt, bọn họ quá hùng mạnh. Turner thậm chí có thể tưởng tượng được, một khi Lạc Nguyệt lên cơn tức, có thể liều lĩnh phóng ra vô số loại đạn đạo Châu Tế kiểu mới này đối với nước Mỹ, nước Mỹ cũng sẽ thật sự hỏng bét. Cho nên y biết, lúc này không phải là thời điểm tiếp tục truy cứu Lạc Nguyệt, mà là thời điểm giải quyết di chứng chiến tranh lần này như thế nào. Thông qua liên quân xâm lấn Lạc Nguyệt lần trước, Turner chỉ biết, sau chiến tranh Lạc Nguyệt lần này không có được ưu đãi, bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Liên hợp quốc tuy rằng mỗi ngày không ngừng mở hội nghị, tuy nhiên lại không có phương pháp nào tốt để đi xử lý bình ổn lửa giận của Lạc Nguyệt. Nếu chiến tranh lần này Lạc Nguyệt bị diệt, vậy còn đỡ, tất cả mọi người vui vẻ, ích lợi cùng chia. Nhưng Lạc Nguyệt thắng, liên quân bị đánh bại, hơn nữa còn bại hoàn toàn như thế. Đương nhiên đây không phải điều khiến mọi người lo lắng nhất, cái khiến cho mọi người lo lắng là sau khi Lạc Nguyệt đánh thắng, cũng không có khiêm tốn đối với Nam Cực, mà là một quả đạn đạo đánh chìm một đảo nhỏ của Nam Cực. Tuy rằng người ta một câu đều không nói, nhưng ý tứ kia rất rõ ràng, nếu không cho Lạc Nguyệt vừa lòng, như vậy lần sau nơi mà đạn đạo kiểu mới bắn đi cũng không phải là một hòn đảo không người nữa. Quả nhiên ngày hôm sau, đài truyền hình Lạc Nguyệt liền truyền phát buổi nói chuyện của thành chủ Lạc Nguyệt Thành là Hư Nguyệt Hoa - Tôi hy vọng liên hợp quốc là nơi giữ gìn hòa bình thế giới và ổn định tổ chức, chứ không phải nơi khơi mào chiến tranh và bị người lợi dụng. Tôi không hy vọng có người dùng lá cớ của liên hợp quốc đi xâm chiếm chủ quyền và lãnh thổ nước khác, càng không hi vọng bởi vì chuyện này dẫn phát chiến tranh đại quy mô. - Chiến tranh thế giới lần thứ nhất là chiến tranh thế giới lần thứ hai đã làm nhân dân đủ khổ rồi, chẳng lẽ có một số người không phát động chiến trong lần thứ ba thì trong lòng liền không thoải mái sao? Chủ quyền Lạc Nguyệt nằm ở nhân dân Lạc Nguyệt, bất cứ kẻ nào và quốc gia nào muốn tái xâm lược nơi này, chúng tôi tuyệt đối không dễ dàng tha thứ, kiên quyết đấu tranh tới cùng. Chúng tôi chán ghét chiến tranh, nhưng chúng tôi không sợ chiến tranh, nếu muốn xâm lấn chúng tôi, nếu anh thích cuộc chiến thứ ba, thì đến đây đi. - Đương nhiên Lạc Nguyệt là một thành trì mới, không biết "điều ước Nam Cực" cũng là hợp tình hợp lý, chúng tôi nguyện ý cống hiến cho Nam Cực, thậm chí nguyện ý bồi thường. Nhưng chúng tôi không muốn loại chuyện này bị một số người tâm địa xấu xa lợi dụng, ở trong chuyện này bọn họ không trưng cầu ý kiến của Lạc Nguyệt, thậm chí không trưng cầu thành ý bồi thường của Lạc Nguyệt, cũng không để ý ý nguyện hòa bình của người dân chính quốc gia bọn họ, trực tiếp thông qua chiến tranh muốn xâm lấn chủ quyền Lạc Nguyệt. Lạc Nguyệt chúng tôi vừa mới kiến thiết được một vùng đất tốt, bởi vì chiến tranh mà bị tàn phá đến ghê người, tôi rất đau lòng bởi hành động giúp kẻ xấu làm điều ác của liên hợp quốc. - Và giống như lần trước tôi đã nói, chiến tranh giờ mới bắt đầu... Rất nhiều quốc gia nghe xong ngôn luận lần này, đều không nói gì, Lạc Nguyệt mà bị tàn phá nhìn thấy ghê người? Cái này căn bản là lời nói vô căn cứ. Toàn bộ chiến tranh chấm dứt, đều không có một viên bom rơi trên đất Lạc Nguyệt. Nhưng liên quân lại bị đánh phá thành từng mảnh nhỏ, hơn trăm ngàn binh lính mất đi sinh mạng ở trong này, vô số chiến hạm và phi cơ chìm vào đáy biển ở trong này. Nhưng lời nói này của Lạc Nguyệt, người khác lại không thể đứng ra chỉ trích. Tất cả quốc gia tham gia chiến tranh lần thứ hai đều âm thầm thở dài, sau khi Lạc Nguyệt nói những lời nói này, còn bắn một quả đạn đạo sau cuộc chiến, cái này biểu lộ nếu không cho Lạc Nguyệt vừa lòng, bọn họ phải được ăn cả ngã về không. Lạc Nguyệt mới hơn ba trăm ngàn nhân khẩu, bọn họ không sợ chiến tranh, bọn họ có tiền. Cho dù là đại chiến thế giới, bọn họ cũng không cần quan tâm. Cho nên Hư Nguyệt Hoa mới dám nói đến cuộc chiến tranh lần thứ ba, có thể là chiến tranh lần thứ ba giữa liên quân và Lạc Nguyệt, cũng có thể là chiến tranh thế giới lần thứ ba, Lạc Nguyệt có năng lực khơi mào chiến tranh thế giới như thế. Dù Lạc Nguyệt không cần quan tâm, nhưng quốc gia khác không thể không để ý. Có thể tưởng tượng, đạn đạo sau cuộc chiến lần này của Lạc Nguyệt và lời nói chuyện của Thành chủ Lạc Nguyệt, trực tiếp biểu lộ Lạc Nguyệt cần câu trả lời, nếu bọn họ không có được câu trả lời hài lòng, như vậy thế chiến lần thứ ba không phải là không có, mà là nhất định sẽ xảy ra. Kỳ thật Lạc Nguyệt làm tuy rằng quá kích, nhưng người sáng suốt đều từ đó có thể thấy được, bọn họ không phải không có chút sai lầm nào. Sai lầm trước tiên của Lạc Nguyệt là dẫn nổ đạn hạt nhân ở Nam Cực, trái với "điều ước Nam Cực". Mà thành chủ người ta cũng nói, bọn họ là thành thị mới thành lập, rất nhiều chỗ chưa hoàn thiện, trái với điều ước, bọn họ đồng ý đền tiền thậm chí nguyện ý cống hiến cho Nam Cực. Mà liên hợp quốc không có trưng cầu bất cứ ý kiến gì với Lạc Nguyệt, liền phát động chiến tranh xâm lấn lần thứ hai đối với Lạc Nguyệt, việc này liền hoàn toàn không phù hợp với điều ước quốc tế. Nếu như nói Lạc Nguyệt bị diệt như vậy, cũng không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì không một ai sẽ vì một địa phương nhỏ bé như vậy bị diệt mà lên tiếng. Đáng tiếc chính là lần này Lạc Nguyệt chẳng những không bị diệt, hơn nữa trái lại còn diệt liên quân, sau đó mạnh mẽ, cứng rắn yêu cầu các quốc gia xâm lấn Lạc Nguyệt cho một lời giải đáp. Tuy rằng liên hợp quốc vẫn như cũ, đang khẩn trương mời dự họp các loại hội nghị ứng phó, nhưng liên quân các quốc gia tham gia xâm lấn Lạc Nguyệt lần thứ hai đều có chút bất an, đặc biệt là một số quốc gia có khoảng cách khá gần Lạc Nguyệt, trong lòng lại càng bất an.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 680 Chiếc Thuyền Đánh Cá Đuổi Theo   Vì Lạc Nguyệt không giống những nơi bình thường, ai biết được bọn họ có bất ngờ ném đạn đạo xuống hay không? Cho dù bị ném bom, chẳng lẽ họ tuyên chiến với Lạc Nguyệt ư? Nếu là nước khác thì sẽ có hội Liên Hợp quốc ngăn cản, nhưng là Lạc Nguyệt, ngăn cản hai lần rồi đều bị chặn lại. Mà Liên Hợp quốc dưới sự can thiệp của một số quốc gia, liên tiếp hai lần vô duyên vô cớ phát động xâm chiếm Lạc Nguyệt nên lời của họ đối với Lạc Nguyệt chẳng khác nào đánh rắm. Trong lúc này, rất nhiều quốc gia một bên thì đánh rắm ở hội Liên Hợp quốc, một bên thì bắt đầu tiếp cận Lạc Nguyệt, hi vọng song phương có thể thông cảm cho nhau. Điều khiến những quốc gia này không ngờ tới chính là Lạc Nguyệt lại rất dễ nói chuyện, chỉ cần ba mười tỷ Lạc nguyên đền bù chiến tranh là được. Ba mươi tỷ Lạc nguyên tuy là con số lớn nhưng người dân Lạc Nguyệt có thể cho vào quốc khố hoặc là cho vay. Hơn nữa đối với một quốc gia mà nói, ba mươi tỷ Lạc nguyên có thể bỏ ra được, chỉ là tiêu chút tiền mà thôi. Một khi có quốc gia đi đầu bỏ ra số tiền này, vậy thì các quốc gia còn lại cũng cho rằng chút tiền này chẳng đáng là gì, tránh để quốc gia điên như Lạc Nguyệt thù oán. Nhỡ tên lửa nào rơi xuống đất nước của bọn họ, vậy thì tổn thất sẽ không chỉ dừng lại ở con số ba mươi tỷ. Cuối cùng dù cả thế giới có liên kết lại tiêu diệt Lạc Nguyệt thì sao? Tổn thất mãi mãi là tổn thất thôi. Cho nên ngoài Mỹ ra, gần ba mươi quốc gia còn lại tham gia vào liên quân lần thứ hai gần như đồng ý với kế hoạch đền bù của Lạc Nguyệt. Hội Liên Hợp quốc không ngờ, khi hội nghị của bọn họ vẫn đang đánh rắm, di chứng còn lại sau chiến tranh Lạc Nguyệt đã được triển khai hơn phân nửa. Tuy biết có nhiều quốc gia đang lẳng lặng giao hảo với Lạc Nguyệt, nhưng hội Liên Hợp quốc cũng mong rằng sự việc này giải quyết càng sớm càng tốt. Xem ra Lạc Nguyệt đã hành động. Thực sự không phải là điên cuồng muốn đại chiến thế giới lần thứ ba nổ ra, mà bọn họ chỉ đòi tiền mà thôi. Về phần Mỹ, tất cả mọi người đều biết, ba mươi tỷ Lạc nguyên là tuyệt đối không có khả năng Turner trở thành bi kịch khác sau Kenlao, tuy không bị nhân dân lật đổ nhưng với hai lần chiến tranh thất bại của liên quân, ông không thể không nhận lỗi từ chức. Một lần nữa Mỹ bạo phát diễu hành quy mô lớn, thậm chí còn xảy ra đánh đập, đốt cháy, cướp bóc. Một vài người phản đối Mỹ phát động chiến tranh liên quân xâm lược Lạc Nguyệt, còn một số người thì yêu cầu tiếp tục cuộc xâm lược lần ba, yêu cầu các nước trên toàn thế giới phát động chiến tranh đối với Lạc Nguyệt, ủng hộ Mỹ. Tiếc rằng đây chỉ là suy nghĩ một chiều. Cuộc đàm phán với Lạc Nguyệt diễn ra tại Mỹ dưới sự chủ trì của tân tổng thống Darchy được tổ chức, Darchy dường như cũng không muốn tiếp tục giằng co chuyện này. Ông mới lên nhậm chức, cần phải nhanh chóng khôi phục nền kinh tế và sự ổn định của Mỹ. Cuối cùng hai bên đi đến thống nhất, Mỹ sẽ bồi thường tổn thất chiến tranh cho Lạc Nguyệt là hai trăm tỷ Lạc nguyên, năm mươi tỷ Lạc nguyên cho tổn thất tinh thần dân chúngvà thêm một trăm tỉ Lạc nguyên để chuộc ba trămsáu mươi ngàn binh sĩ Mỹ bị bắt giữ. Cuối cùng tổng tổn thất kinh tế mà Mỹ phải bồi thường cho Lạc Nguyệt là ba trăm năm mươi tỷ Lạc tệ. Số tiền đền bù nhiều như thế, dù đền bù theo từng giai đoạn và kinh tế Mỹ có mạnh đến đâu cũng lâm vào khủng hoảng, huống hồ tổn thất của Mỹ trong chiến tranh lần này không chỉ là những tổn thất bề ngoài. Hạm đội trên Thái Bình Dương của bọn họ dường như đã bị tê liệt hoàn toàn, thiệt hại của lực lượng không quân và hải quân vẫn chưa lường hết được. Có lẽ cần một thời gian mới có thể dần dần phục hồi, dù là mười năm, hai mươi năm. Nhưng Thái Bình Dương là nơi có thực lực lớn. Hạm đội Thái Bình Dương của Mỹ đã bị hủy hoại đến tám mươi phần trăm trong chiến tranh Lạc Nguyệt. Tiếp theo đây, không chỉ Pháp, Anh, thậm chí Nhật cũng bắt đầu dần dần đưa hạm đội ra Thái Bình Dương, có lẽ đây mới chính là tổn thất lớn nhất của Mỹ. Vì Lạc Nguyệt hùng mạnh, hơn nữa Lạc Nguyệt lại ở phía trên các quốc gia Đông Nam Á nên khi Lạc Nguyệt đề xuất mượn eo biển Malacca giúp việc cho liên quân, liên minh Đông Nam Á không còn sự lựa chọn nào khác. Lạc Nguyệt bắt đầu đóng quân ở Malacca, đồng thời cùng với các quốc gia Đông Nam Á tiếp quản con đường thủy trọng yếu này. … Ân Khuynh Nhan không hề cảm thấy Diệp Mặc luyện khí nhàm chán. Thậm chí cô còn ngây cả người, không biết Diệp Mặc lấy được ở đâu ra một thanh bảo kiếm to như thế, cũng không biết Diệp Mặc lấy ở đâu ra tảng đá nhiều màu sắc như vậy. Nếu nói những điều này chỉ làm Ân Khuynh Nhan ngạc nhiên và không hiểu, thì khi Diệp Mặc đột nhiên đánh ra lửa và thanh bảo kiếm kia có thể lơ lửng, biến hóa trước mặt Diệp Mặc càng khiến cô sững sờ. Thứ cô tu luyện là cổ võ, nhưng bây giờ những gì Diệp Mặc làm được đã vượt ra ngoài phạm vi cổ võ. Điều này khiến cô nghi ngờ rốt cuộc Diệp Mặc đã gặp chuyện gì. Vì nguyên nhân nâng cao tu vi cộng thêm đá Ngũ hành, Diệp Mặc kiên quyết luyện phi kiếm cao cấp đã bị tổn thương thành pháp khí phi kiếm thượng phẩm cấp cao nhất. Tuy vẫn chưa được là kiếm tốt nhất nhưng đây không phải do nguyên liệu, mà là Diệp Mặc vốn là người luyện khí, và tu vi vủa hắn vẫn hơi thấp một tí. Phi kiếm phát ra âm thanh sắc bén trong thần thức của Diệp Mặc, Diệp Mặc hài lòng đứng dậy, tuy đã dùng một ít đá Ngũ hành, nhưng hắn vô cùng thích phi kiếm. -Cậu… Ân Khuynh Nhan vừa nói một chữ "cậu", Diệp Mặc đã giơ tay kéo cô về sau mình. Ân Khuynh Nhan giật mình, lúc này mới cảm thất khát và đói, cô thậm chí không biết mình đã xem Diệp Mặc luyện bao lâu rồi. Trong phòng đã tối, Diệp Mặc nói: -Các người là ai? Nghe Diệp Mặc hỏi, Ân Khuynh Nhan mới nhìn thấy hai người bất ngờ xuất hiện trong phòng. Nếu Diệp Mặc không lên tiếng, chắc cô cũng không có cảm giác gì. Bởi vì hai người họ đứng ở dưới cửa sổ giống như hai cái bóng. -Chúng tôi là ai, không đến lượt anh hỏi. Tôi chỉ hỏi một câu, ba viên đá ở trong tay Mạnh Khuê có phải do anh lấy? Người đàn ông cao gầy đứng bên trái cửa sổ bỗng lên tiếng, giọng nói lạnh lùng như người chết vậy. Ân Khuynh Nhan theo bản năng nắm chặt lấy áo của Diệp Mặc, thậm chí trong lòng cô bắt đầu lo lắng, cô đã là tu vi Hoàng cấp trung kỳ, không ngờ không biết hai người kia đến từ lúc nào, khó trách Diệp Mặc nói tu vi của cô quá thấp. Nếu không phải Diệp Mặc ở đây, giọng nói lạnh lùng kia cũng đã quá đủ để cô chịu được. Thần thức của Diệp Mặc quét qua hai người này, một người là người Đông Á, còn người kia là người da trắng, trong đó có một người dị năng. Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Mặc tiếp xúc với người dị năng, hơn nữa hắn còn biết phân loại của bọn họ. Vì đã gặp bọn họ nhiều lần rồi nên Diệp Mặc cũng biết năng lượng của người dị năng này dao động khoảng trong dị năng cấp ba. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, hắn không thấy Mạnh Khuê, xem ra tên Mạnh Khuê này đã bị giết người diệt khẩu rồi. Rất nhanh Diệp Mặc phát hiện thấy phía dưới con tàu có thêm một chiếc thuyền đánh cá nhỏ, xem ra hai người này đến từ con thuyền kia. Trong tay Diệp Mặc bất ngờ có một viên đá màu trắng ngà, hắn nói: -Đá mà anh nói là loại này à? Hai người đàn ông nhìn thấy Diệp Mặc đột nhiên lấy linh thạch ra, bóng dáng như người chết dường như hơi nhúc nhích một chút, nhưng rất nhanh đã lấy lại được bình tĩnh. -Anh đã lấy tổng cộng bao nhiêu viên? Cái bóng đen bỗng hỏi, tay y cầm một khẩu súng lục. Ân Khuynh Nhan nhìn thấy khẩu súng, cô lo lắng lay Diệp Mặc: -Bọn họ có súng. Diệp Mặc xoay người lại vỗ vào vai cô, ra hiệu cô không cần lo lắng, rồi mới lên tiếng: -Tôi đã lấy ba viên, nhưng loại đá này tôi có không ít… Sau khi Diệp Mặc nói có ba viên, người đàn ông cầm súng muốn giơ súng lên ngay, nhưng nghe tới nửa câu sau của Diệp Mặc, y liền hạ súng xuống. Diệp Mặc cười khẩy, nếu không phải muốn làm rõ lai lịch của linh thạch này, hắn sớm đã giết bọn họ rồi. -Số đá thừa kia anh lấy ở chỗ nào? Bây giờ ở đâu? Người đàn ông cao gầy hỏi Diệp Mặc điều y muốn nói. -Tôi là người buôn bán, cho nên các anh dẫn tôi đi gặp ông chủ của các anh, có lẽ tôi sẽ giao dịch với ông chủ của các anh. Diệp Mặc không chút khách khí nói. Vẻ điềm tĩnh, coi như không có chuyện gì xảy ra của Diệp Mặc khiến trong lòng hai người kia dấy lên nghi ngờ, bọn họ không biết sức mạnh của Diệp Mặc ở đâu ra, nhưng Diệp Mặc chủ động yêu cầu gặp ông chủ, còn gì tốt hơn việc này chứ. -Được, anh đi theo tôi. Hai người đàn ông mở cửa phòng Diệp Mặc nói. Sở dĩ hắn không muốn giết hai người này là vì hắn không muốn đối phương cảnh giác, dù chỉ trong thời gian ngắn cũng có thể phát sinh nhiều chuyện. Nhìn thấy Diệp Mặc đi theo hai người đàn ông không rõ thân phận, tuy không biết vì sao Diệp Mặc lại không phản kháng, nhưng Ân Khuynh Nhan lại rất muốn động thủ, bất luận như thế nào cô cũng không thể để hai người kia đưa Diệp Mặc đi. Diệp Mặc một lần nữa ra hiệu cho Ân Khuynh Nhan đừng nên lo lắng, Ân Khuynh Nhan dường như hiểu ý của Diệp Mặc, cách luyện khí của Diệp Mặc cô đã nhìn thấy, cô tin Diệp Mặc làm như thế chắc chắc có lý của hắn mà không phải vì lo sợ hai người này. Thấy Ân Khuynh Nhan vẻ mặt lo lắng, Diệp Mặc đưa vòng tay cho cô nói: -Đeo cái này lên, đợi tôi về. Tuy rất đói và khát, nhưng Diệp Mặc bị hai người kia đưa đi, Ân Khuynh Nhan không nuốt trôi được gì. Tàu cho bọn người dưới thuyền kia lên, có thể thấy chắc chắn bọn họ có liên quan với người trên tàu. Nhưng Diệp Mặc lại không hề lo lắng cho Ân Khuynh Nhan, thần thức của hắn đã quét qua, trên tàu không có ai có thể uy hiếp đến sự tồn tại của cô. Chiếc thuyền nhỏ tiến đến cạnh tàu, Diệp Mặc bước lên thuyền, sau đó trải rộng thần thức mới biết đây tàu chiến được cải trang thành thuyền đánh cá. Trên thuyền có khoảng ba bốn mươi người, đều được trang bị quân đội. Hai người này dẫn Diệp Mặc đến một phòng đơn giản, người đàn ông chỉ Diệp Mặc nói: -Đồ ở trên người hắn, chúng tôi đã nhìn thấy. Hắn nói hắn có rất nhiều đá, muốn đến giao dịch, nên chúng tôi đưa hắn đến đây. Người đàn ông cao gầy nói xong, cùng người đàn ông đứng bên cạnh cửa chặn Diệp Mặc lại. Trong phòng có bốn người, người đàn ông trung niên da vàng nghe gã cao gầy nói xong, bỗng nhiên cười lớn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
